ah
ah
[Music]
[Música]
H
H
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
Oh Oh
Oh Oh
and ah
y ah
[Music]
[Música]
H [
H
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
H
H
H ah
H ah
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
over a month since the
hace ya más de un mes que el
[Music]
[Música]
e
e
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
Ah turn it [Music]
Ah turn it
you Oh
ti Oh
[Music] [
[Música]
Applause]
[Aplausos]
Good night good night good
Buenas noches buenas noches buenas
night family
noches familia
Ah first time I
Ah primera vez que
hear Our full song first
escucho Nuestra canción completa primera
time I hear Our full song
vez que escucho Nuestra canción completa
by La
de La
eh can you imagine Lore coming in
eh tú te imaginas a la Lore entrando
to get something and seeing you like that she must be
para buscar algo y verte así debe estar
used to it I can't imagine it's happened
acostumbrada no me la imagino ha pasado
many times no well let's see I decided to
muchas veces no bueno a ver He decidido
do a live show at the last moment of
hacer un directo en el último momento de
the night almost at the point of
la noche casi a punto de
going to bed and I said why  no a little
acostarme y he dicho por qué no un poco
gossip do you want gossip or don't you want
salseo queréis salseo o no queréis
gossip
salseo
I survive on pure
sobrevivo por pura
anxiety do you want gossip or don't you want
ansiedad queréis salseo o no queréis
gossip I have here one
salseo tengo aquí uno
two
dos
three ones four little theme
tres unos cuatro temita
no let's see it would be
no a ver serían
one two
uno dos
three What was the room I had a room
tres Cuál era el cuarto tenía un cuarto
that I put in the title lie
que he puesto en el título mentira
caught Jennifer Lara Of course but I'm
pillada Jennifer Lara Claro pero de lo
not going to release an excerpt of Jennifer Lara
de Jennifer Lara no voy a sacar extracto
okay I'm going to say it here in the live
vale lo voy a decir aquí en el directo
but I'm not going to release an excerpt because
pero no voy a sacar extracto porque
well eh Why am I going to release an excerpt I release an excerpt you
bueno eh Para qué voy a sacar extracto
're taking too long to release gossip I do
saco ex tracto estás tardando en salsear
n't know if I release an excerpt if I release it it will be
no sé si sacá extracto si lo saco será
for telesalseo
para telesalseo
oliveira arrived it's time to release gossip I don't
oliveira llegó es hora de salsear no sé
even know where I have that song I think I have to
ni dónde tengo esa canción creo que la
have it in an email let's see I'm going to
tengo que tener en un email a ver voy a
look for the song
buscarla canción
no idea
ni idea
man no idea where I'll get that YouTube is going
tío ni idea dónde tendré eso YouTube va
to explode kids and
a explotar chavalería y
more jav oliveira arrived it's time to
más jav oliveira llegó es hora de
release gossip Have you already uploaded the excerpt of the
salsear Ya subiste el extracto de la
lie the
mentira el
main one a short no what have I told
principal un short no que le he dicho a
iden to do let's
iden que que haga a
see this time to release gossip kids
ver esto hora de salsear chavalería
you will be Ah I uploaded it to telesalseo  also
serás Ah la subia a telesalseo también
Yes, let's see, it's literally very
Sí a ver es que literalmente es muy
strong, it's literally very strong,
fuerte es que literalmente es muy fuerte
man, they don't
tío es que no
fail, they don't fail, man I mean, it doesn't
fallan es que no fallan tío O sea no
fail, it literally doesn't
falla literalmente no
fail Jennifer Lara in a live broadcast on
falla Jennifer Lara en un directo del 23
January 23, 2021, explaining that she no longer
de enero del 2021 explicando que ya no
had milk for the rest of the year, she forbade
tenía leche el resto del año le prohibió
the father of her daughter from taking her because she
al padre de su hija llevársela porque
was breastfeeding. Well, I hope
estaba lactando Pues nada espero que
you all apologize for
pidáis Perdón todos los del violencia
vicarious violence from yesterday, let's see the
vicaria de ayer a ver el tema de la
breastfeeding issue, okay, as I
lactancia vale como
already said in a post.
ya lo dije en un post
Eh, I had to cut off my milk
Eh Tuve que cortarme la leche
because, well, I tried not to cut it off and I've been feeling really
porque bueno intenté no cortármelas y he
bad on the weekends with a
estado los fines de semana malísima con
fever, eh, with my breasts that were going to
fiebre eh con los pechos que me iban a
explode, I had to go to the emergency room, so
explotar me tocó ir a urgencias entonces
well, I
bueno
decided to cut them off, not for, for,
decidí decidí cortármelas no por por por
for health, more than anything, the girl, well, she
por por salud más que nada la niña pues
continues to latch on to the breast, she uses it as a
se sigue enganchando al pecho lo utiliza
pacifier. But obviously, no, no,
de chupete Pero obviamente no ya no ya
there's nothing anymore. Jennifer Lara in a
no hay nada Jennifer Lara en un
live broadcast, well, I
directo pues ya
would be, well, I would be, guys, well, I would be, she
estaría pues ya estaría chavales pues ya
had to express her milk. Not
estaría tenía que sacarse la leche No
cut it off, but look, they don't fail, eh,
cortarla pero fíjate es que no fallan eh
man  they don't fail eh upload video eh upload
tío no fallan eh sube vídeo eh sube
video Case closed but it would be
vídeo Caso cerrado pero ya estaría
totally it goes viral the live okay
totalmente se hace viral el directo vale
the moment I see the
en el momento que veo el
live I say wow how strong what's
directo digo [__] qué fuerte qué está
happening Poor little girl they
pasando Pobrecita la niña que se la
took her away they're going to take her away but
llevan que se la van a quitar pero ya
when I see the
cuando veo el el
show What a need It's not an
show Qué necesidad No es un show
unnecessary show I mean because I eh if I
innecesario o sea porque yo eh si yo
wanted to give voice to something some
quisiera darle voz a algo alguna
injustice which in fact I do when
injusticia que de hecho lo hago cuando
I want to no of
quiero no
course at first the video
por supuesto al principio el vídeo te te
touches your heart And more if you are a father not just
toca el corazón Y más si eres padre no
anyone touches your heart because
cualquiera te toca el corazón porque
man
hombre
eh You don't like to see anyone having a bad time
eh No te gusta ver a nadie pasándolo mal
okay You don't like to see anyone having a
vale No te gusta ver a nadie pasándolo
bad time but the moment that
mal pero en el momento
the moment that you see the unnecessary show
que en el momento que ya ves el show
eh You start to think badly you know
eh Ya empiezas a pensar mal sabes en
based on experience and you start to
base a la experiencia y ya empiezas a
investigate and in the end it doesn't fail man in the
investigar y al final no falla tío al
end it doesn't fail
final no falla
poor guy he got very bad advice and it's going to
tío pobre se asesoró muy mal y va y va a
end up on a good note man I think that
terminar en un buen rollo hombre Yo creo
I think that in the end he will have no choice
que yo creo que al final no le quedará
but to end up on a good note
otra que terminar de buen rollo
eh the father the father is not going to take her
eh el padre el padre no se la va a
away the father the father will say Look
quitar el padre el padre dirá Mira
listen to me if you're going to live there The  girl
escúchame si vas a vivir allí La niña se
stays here and you come on the
queda aquí y tú vienes los fines de
weekends You understand me So I'll tell you
semana Me entiendes Entonces pues ya te
in the end what he'll have to do is
al final lo que tendrá que hacer será
fix things and be somewhat on good terms
arreglar las cosas y quedar algo bien
with the father You know But the first thing I
con el padre sabes Pero yo lo primero
thought was let's
que pensé fue a
see why he's doing a live show
ver por qué se pone a hacer un directo
about this No that was the first thing I thought
de esto no eso fue lo primero que pensé
Hi how are you I don't know if you remember
Hola así como estás No sé si te acuerdas
me I'm fine these days not so much
de mí Yo estoy bien estos días no tanto
but because a spider bit me and
pero porque una araña me picó y se me
the wound got infected kisses Go on snowflake a
infectó la herida besos Vaya copito un
huge kiss car I don't remember you
beso enorme car no me acuerdo de ti
right now remind me but thank you very much
ahora mismo recuérdamelo pero muchas
for the super chat and man get better get better get
gracias por el super chat y hombre que
better
te cures que te cures que te cures
soon my goodness what bad luck that
prontito madre mía que mal suerte que te
a spider bites you and on top of that gets
pique una araña y que encima se te
infected eh it would come from
infecte eh vendría infectar de
home when I saw the video the
casa yo cuando cuando vi el vídeo lo
first thing you get weird and it makes you feel pure no but
primero te da cosas y te da puro no pero
first I said But why is he
primero dije Pero por qué
recording Why is he recording juanillo Thank you very much
graba Por qué grab juanillo Muchas
for that for that sub I'm going to open
gracias por esa por esa sub voy a abrir
the third screen I said uh Because it
la tercera pantalla dije por eh Porque
's true that you're making a
es verdad que estás haciendo un
scene in front of the girl that you
escándalo delante de la niña que
're obviously making
evidentemente la estás poniendo
worse I mean the children everyone  you know we have to
peor o sea los niños todo el mundo
trick him always we don't
sabéis que tenemos que engañarlo siempre
go when you go to the doctor what do
no vamos cuando vas al médico qué
you do Imagine you go to the doctor not
haces tú Imagínate que vas al médico no
like the other day oh my goodness I had a bad time
como el otro día que madre mía que mal
with my boyfriend
lo pasé con mi chico
eh my boyfriend has some balls he's going to
eh que mi chico tiene unos [__] va a
have more balls than me eh the guy doesn't
tener más [__] que yo eh el tío no se
give up you know The guy has strength and
rinde sabes El tío tiene una fuerza y
one doesn't give up I mean he's super
una no no se rinde o sea está super
weak But he's he's he's super
canijo Pero está s está está super
weak But he has a strength that they can't
canijo Pero tiene una fuerza que no te
explain to you it's not crazy they asked for a
lo explican no váy tela pidieron una
test it's crazy to take blood from the
analítica vaya tela para sacarle sangre
child four people grabbing one his
al niño cuatro personas agarrándole uno
trunk his arms I couldn't do it
el tronco los brazos yo no había manera
and the kid spending a little more time and
y El chiquillo pasando un más rato y
we spending a little more time for him you
nosotros pasando un más rato por él
know then
sabes entonces
m you're Def trusting the
m tú me estoy Def fiando del
subject you no you're not going to tell him
tema tú no tú no vas a decirle al
Hey we're going to go to the doctor they're going to give you an injection
Oye que vamos a ir al médico que te van
you're going to cry but we're going to
a pinchar vas a llorar pero te vamos a
grab you no no you say to the child No
agarrar no no tú al niño le dices No
but we're going to a very cool place here they
pero vamos a un sitio muy Guay aquí
sell lollipops I don't know what you're not going to
venden piruletas no sé qué no te lo vas
flatter him No well in this case I
camelando No pues en este caso yo a la
would have told the girl you're going with dad
niña le hubiera dicho te vas con papá
what  cool your daddy Lucas Welcome to
qué chulo tu papi Lucas Bienvenido a
latan friend I'm going to put it of the
latan amigo voy a ponerlo de los
members in the
miembros en el comentario
pinned comment Of course you would be jealous No how
fijado Claro tú le irías celando No qué
good You're going to have a good time How envious the
bien Te lo vas a pasar Qué envidia el
weekend I'm going for you I don't know what of
fin de semana voy a por ti no sé qué
course it's not that the girl is going off with a
claro no es que la niña se va con un
stranger of course she's going off with a
desconocido claro se va con un
stranger because you've been all
desconocido porque has estado todo el
year you've been all year forbidding him to
año has estado todo el año prohibiéndole
see her holding on to something that also not that it
verla agarrándote a una cosa que tampoco
was an excuse in fact it's
que tampoco que fuera excusa de hecho
worth it because you've been all year
vale porque has estado todo el año
holding on Rebeca Thank you very much that
agarrándote Rebeca Muchas
being that is what I said no Of course you can
estando que es lo que yo dije no Claro
be until you are 18 years old so you never
puedes est hasta los 18 años así no le
give the girl No now it turns out that on
das a la niña nunca No ya resulta que es
top of that neither the excuse that was no longer valid
que encima ni la excusa que ya no valía
nor the excuse is true and you have been
ni la excusa es verdad y has estado
cheating in a judicial process which is
engañando en un proceso judicial que es
the
lo
worst Well the worst I don't know what it
peor Bueno lo peor No sé que es lo que
is Nati Thank you very much for becoming a
es Nati Muchas gracias por hacerte
member well not for becoming no 15 months ago he
miembro bueno no por hacerte no 15 meses
was cheating in a judicial process
ha estaba engañando en un proceso
And on top of that he had this uploaded to
Y encima esto lo tiene lo tenía subido a
his Instagram until now he had
su Instagram hasta el momento lo tenía
uploaded it to his Instagram So at
subido a su Instagram O sea que en
any moment in the judicial process
cualquier momento en el proceso judicial
if  They haven't taken it out Surely they have taken it
si no lo han sacado Seguramente se la
out but besides it
hayan sacado pero es que aparte igual no
was no excuse you know I mean it wasn't an excuse it was
era excusa sabes O sea no era excusa era
like But look it's what I'm telling you eh
como Pero mira es lo que os digo eh yo
at first when I see it wow what a
al principio cuando lo veo [__] qué
shame but why is he doing this
pena pero por qué está haciendo esto
why doesn't he do it any other way but it gives you the creeps it does
porque no lo hace de otra manera pero te
n't touch your heart no but of
da cosa no te toca el corazón no pero
course when you see that it's the police that
claro ya cuando ves que es la policía la
are coming for the girl I mean the
que está viniendo por la niña o sea la
police eh social services and the
policía eh los servicios sociales y la
police shield the father then
policía escud al al padre ahí ya dices
you say well Okay eh what a shame I don't want
tú bueno Vale eh qué pena No quiero que
this person to have a bad time but eh if
esta persona lo pase mal pero eh si está
the police are here it's because for a reason no I
aquí la policía es porque por algo no O
mean if the police are here it's because this
sea si está la policía es porque esto ha
happened no and and Total that there I say
pasado no y y Total que que ahí ya digo
I'm going to investigate but this
yo voy a investigar pero ya este
spectacle no that could have been done
espectáculo no que se podía haber hecho
in a police station in a station no so
en una comisaría en una estación no para
that the whole neighborhood wouldn't be there
que no esté todo el barrio allí
waiting for the spectacle no no no a
pendiente del espectáculo no no no un
live record record record the live
directo graba graba graba el directo
Of course you the live if you want to
Claro tú el directo si tú quieres
report an unjust situation before the
denunciar una situación injusta ante la
law not like for example when I have
ley no como por ejemplo cuando yo os he
reported the fact that Twitter
denunciado el hecho de que Twitter no
is not responding to  a court order
esté respondiendo a una orden judicial
if you want to use your influence
si tú quieres aprovechar tu influencia
to make noise is fine It is valid of
para hacer ruido está bien Es válido por
course But you take you give the
supuesto Pero tú coges le haces a la
girl the best possible scenario
niña el mejor escenario posible
okay And then she cries alone and then
vale Y entonces luego llor sola y luego
tries to
intenta
fix it and you use your networks and
solucionarlo y utilizas tus redes y
use whatever you want no but of
utilizas lo que tú quieras no pero
course what you are doing is a typical
claro tú lo que estás haciendo es típico
feminist movement there it is a
movimiento feminista ya está es una
woman crying and a woman dying There it is
mujer llorando y una mujer
the father is an
agonizando Ya está ya el padre es un
abuser a son of a [ __ ] and we have to
maltratador un hijo de [__] y hay que
see vicarious violence no [ __ ] It is
ver violencia vicaria no ostia Es que es
very strong Because yesterday it became a trend
muy fuerte Porque ayer se hizo tendencia
yesterday it became a trend vicarious violence
ayer se hizo tendencia violencia vicaria
no the father is also famous the
no el padre también es famoso el padre
famous father I have seen him I do not know who he is I do not
famoso yo lo he visto no sé quién es no
know if it will be from these
sé si será de estos
programs, I mean on top of that He has to
programas o sea encima encima Tiene que
endure being a trend for
aguantar que se haga tendencia durante
two days on
dos días en
Twitter throughout
Twitter en toda
Spain, in other words, having
España o sea que se haga que se haga
your name trended throughout Spain
tendencia tu nombre en toda España
for two days is a greater diffusion than
durante dos días es mayor difusión de la
any television program can have on
que puede tener cualquier programa de
top of that you have to endure
televisión encima tienes que aguantar
two days of being trended being
dos días en tendencia que te estén
called an abuser vicarious violence
llamando maltratador violencia vicaria
son of a [ __ ] bad father on top of that eh on
hijo de [__] mal padre encima eh
top of that we have to change the title on
encima hay que cambiar el título en
Twitch Javi Well  that's what
Twitch Javi Pues para eso están los
moderators are
moderadores se
supposed to be for, they're
supone se
supposed to, I don't know what
supone no sé para qué quiere ser la
people want to be moderators for, then they don't change the
gente moderador luego no cambia el
title, what the hell, eh, they're eh, they're
título qu tela eh es que son eh son
balls eh, they
huevos
take your daughter away, they take her
eh te quitan a tu hija se la llevan a
600 km away, you go looking for her several times even though
600 km vas a buscarla varias veces aú
you have custody and they don't let you have her
teniendo tú la custodia y no te la dejan
even on vacation or anything And on top of that, the
ni en vacaciones ni nada Y encima va la
girl goes to the sets saying, oh, but it's
tía por los plató diciendo ay Pero es
because I made them try to see each other,
que yo he hecho porque se intenten ver
eh,
eh Es que yo he intentado que se vean eh
I tried to make them see each other, eh, I sent her an email offering to
yo le he mandado email ofreciéndole
pay for half of the hotel,
pagarle la mitad de del hotel
this doesn't help
Es que esto no ayuda a
anyone, my goodness, how is she going to exercise
nadie madre mía Cómo va a ejercer
vicarious violence against her daughter if you don't
violencia vicaria con la hija si no la
see her, no, but on top of that, you're
ves no No pero es que encima le estás
forbidding the father to
prohibiendo por la [__] cara al padre
see his
que vea su
daughter, you're
hija le estás le estás
forcing him, you're forbidding
obligando le estás prohibiendo por la
the father to see his
cara al padre que vea a su
daughter, no more, no
hija Ni más ni
less, suddenly you go 600 km away and the
menos de repente te vas a 600 km y el
father can't take her, not even on
padre no se la puede llevar ni los fines
weekends or for 15
de semana ni los 15
days, it's the [ __ ], eh man and and But you know
días es la [__] eh tío y y Pero sabéis
what
lo que más me me
pissed me off the most  the moment I saw the supports I
mosque en el momento que vi los apoyos O
mean when I saw the video I thought those
sea ya cuando vi el vídeo pensé esas
things that I told you okay But who
cosas que os he dicho vale Pero quién
was supporting in the comments in the
estaba apoyando en comentarios de en los
comments of the Instagram video in
comentarios del vídeo de Instagram en
the comments of well in the
los comentarios de bueno en las
Instagram stories on Twitter Laura
historias de Instagram en Twitter Laura
fa Laura fa putting a tweet saying that
fa Laura fa poniendo tweet diciendo que
this is vicarious violence Sara Slamo do you
eso es violencia vicaria Sara sálamo os
remember Sara Slamo the teacher Joao
acordáis de Sara sálamo el maestro Joao
Dakota Pamela
Dakota Pamela
Palenciano at the moment since she sees you
palenciano en el momento ya que te ve
and
los y
already the Trivio not the Ana Bernal Trivio what a
ya la triviño no la Ana Bernal triviño
character of
personaj
course those people are the ones that those people are the ones who
claro esa gente son los que esa gente
supported no those people are the
son los que apoyaban no esa gente son
ones who said that when Antonio
los que decían que cuando Antonio
David What are you saying man
David Qué dices tío
when the judge told Antonio
que cuando el juez le dijo a Antonio
David that he had to return the child he
viid que tenía que devolver al niño lo
had to return him no those people are the ones who
tenía que devolver no esa gente son los
defended that
que defendían eso
no whoever saw that full video and was
no quien viese ese vídeo completo y fue
objective already gave rise to a
objetivo ya daba pie a investigar un
little investigation me from the first moment Anne
poco yo desde el primer momento al Anne
man from the first moment and you know
tío desde el primer momento y lo sabes
well in fact you sent me a
bueno que de hecho me mandaste un
message and I told you Yeah yeah I've recorded
mensaje y te dije Ya ya si ya he grabado
calm
tranquila
down I was scared because it was a sensitive subject And if you see the video that I made in  the
Y si veis el vídeo que hice en el canal
main channel is With all due respect
principal es Con todo el respeto del
to the
mundo hacia la
mother if you see my video on the
madre si veis mi vídeo en el canal
main channel at all times it is the
principal en todos momentos es le los
best wishes I am not against
mejores deseos no estoy en contra de
her it gives me because I also do not see it as
ella me da por porque tampoco veo de
acceptable that they suddenly take the
recibo que de repente le quiten a la
girl away from her nor that they take the girl
niña tampoco que le quiten a la niña
radically or so what I see is that
radical o sea yo lo que yo lo que veo
the law should be that forces
que debería ser la ley que la obligue a
the father to take her But that is to say she
que el padre se la lleve Pero que o sea
takes what is hers but of course what is
lleve lo que le toca pero claro es que
hers is
lo que lo que le toca es la
custody I do not believe everything neither him
custodia yo no me creo en todo ni a él
nor her no I do not have to
ni a ella no Yo es que a él no tengo que
not believe anything because he has not said anything no I mean
no creerme nada porque él no ha dicho
he has said what he has
nada no O sea él ha hablado lo que ha
said on Instagram
hablado en instagram
no Well they told me that he went on TV
no Bueno me dijeron que fue a la tele
without going out no Or that it was the lawyer no
sin salir no O que fue el abogado no
But he has said four things which is the
Pero ha dicho cuatro cosas que es la
same as what he said in the statement it is
misma que ha dicho en el comunicado es
a delicate subject but we have to be fair
un tema delicado pero hay que ser justos
no no at first I thought what I
no no yo en el primer momento pensé lo
thought
que pensé
I began to see that yes I did not see the
yo empecé a ver que sí que no vi los
emails when I saw the emails already because look They
email cuando vi los email ya porque mira
are the typical emails
Son los típicos email
eh when I saw the emails
eh cuando vi los emails
eh There is something that some people do
eh Hay una cosa que hacen algunos
lawyers okay Not all lawyers do it
abogados vale No todos los abogados lo
okay for example mine my lawyer I
hacen vale por ejemplo el mío mi abogado
consider him one of the best in
yo que yo lo considero de lo mejor de
Spain
España
okay I don't say who he is I don't say his name
vale No digo Quién es no digo su nombre
my lawyer never here because no
de mi abogado nunca aquí porque no
Although he has brought famous people and
Aunque ha llevado gente famosa y medios
famous media and so on he doesn't
de comunicación famosos y demás él no se
lend himself to making statements to the media
presta a dar declaraciones a los medios
and those things so I never say it no but
y esas cosas entonces nunca lo digo no
him for example I often
pero él por ejemplo yo muchas veces le
when he is writing
cuando está haciéndose escrito
exchanging writings with the other lawyer
cruzándose escritos con el otro abogado
of one of the lawsuits that I have
de alguna de las demandas que tengo
filed or whatever I tell him and I say
puestas o lo que sea le digo y yo pon
that they have posted this tweet and I say
que han puesto este tweet y yo pon que
look at the intention that they have and my
mira la intención que han ten y mi
lawyer goes about what he is professionally does
abogado va a lo que va profesionalmente
not make assessments
ni hace valoraciones
or things about things of other
ni cosas sobre cosas de otros de otros
colleagues You know why there are times when
compañeros Sabes porque hay veces que
the lawyers of the other party start
los abogados de la otra parte se ponen a
posting tweets catching me
poner twit cachándome
[Music]
[Música]
then they send someone to post it
luego le mandan a alguien que lo pongan
and they retweet it lawyers who think they are
y lo retuitea abogados que se creen
influencers not that they actually studied
influencer no que en realidad han hecho
law but in truth they would have
la carrera de abogado pero en verdad les
liked to be famous no
hubiera gustado ser famosos no
eh There are lawyers that when they are
eh Hay abogados que cuando están
writing documents Even in
haciendo escritos Incluso en las
lawsuits they start
demandas se ponen
making
hacer
assessments
valoraciones
okay some even make  youtubers no no
vale algunos hasta se hacen youtubers no
becoming a youtuber is not bad it depends
no hacerte youtuber no está mal depende
on the tone you do it you can't be a
con el tono que lo hagas no puedes ser
lawyer and you can be a youtuber but of course it
abogado y puedes ser youtuber pero claro
depends on how seriously you treat
depende con la seriedad que trates las
things no And what you value your image of
cosas no Y lo que valores tu imagen
course is also there no because you want it no
claro también está no porque quieres que
you There you are showing your face no
no tú Ahí estás dando la cara no
So even if you are doing your
Entonces aunque tú estés haciendo tu
job as a youtuber you always go there hand in
trabajo de youtuber siempre vas ahí de
hand with your It's as if I suddenly
la mano con tu Es como si yo de repente
became president of the government imagine
fuera presidente del gobierno imaginaros
that I were president of the government
que yo fuera presidente del gobierno
but I like the internet and that
pero me como me gusta el internet y eso
made me a youtuber And I am here as I
me hiciera youtuber Y estoy aquí como
am with the filters with the hat with
estoy con los filtros con el gorro con
the dog filter
el filtro del perrito
no It would be very true can you imagine that
no Quedaría muy verdad os imagináis que
I were the president of Spain of the
yo fuera el presidente de España del
government and this one here with this hat
gobierno y este aquí con este gorro
now I put on the Alien then I put on
ahora me pongo el Alien luego me pongo
the Minion now I start to give my opinion on
el Minion ahora me pongo a opinar sobre
Dallas about it doesn't stick right in the end
el Dallas sobre no pega verdad al final
the image will always link to what you
la imagen siempre va a ligar a lo que
do No I can't do it because what
hagas No yo puedo hacerlo porque qué
Because I'm an [ __ ] that's it Okay well there are
Porque soy un [__] ya está Vale
lawyers Who are they really
pues hay abogados Que es que en realidad
like to be famous right And be an
le gustaría ser famositos no Y ser
influencer and cause trouble and they get angry  when they
influencer y dar sasas y se pican cuando
give him a hard time because it hurts them because it's
le dan sasca porque les duele porque es
nonsense, I don't know, a mentality
son tonterías de no sé una mentalidad
that I really don't see as serious, it's a
que la verdad no la veo seria es es una
mentality that I don't see as serious and there are
mentalidad que yo no la veo seria y hay
lawyers, for example, who throw barbs at
abogados por ejemplo que le tiran puas a
other lawyers and who post tweets about
otros abogados y que ponen twit sobre
another lawyer, mine, for example, doesn't
otro abogado el mío por ejemplo no lo
do it, mine tells me Javi, assessments, no,
hace el mío me dice Javi valoraciones no
the judges have studied a degree and have been
los jueces han estudiado una carrera y
practicing for years and have
llevan años ejerciendo y tienen una
experience and they're naked for
experiencia y tienen el culo pelado de
what they come to tell them, I mean, there are
lo que le vengan a decir o sea hay
lawyers who start making
abogados que se ponen a hacer
assessments as if to, uh,
valoraciones como para eh
How do you say the
Cómo se dice la
word, condition the judge, no,
palabra condicionar al juez no
uh, For example, in the video that
eh Por ejemplo en el vídeo que grababa
I was recording today, there was a lawyer who in a
yo hoy había un abogado que en una
complaint said and this guy, Oh, how was what he
denuncia decía y este tío Ay cómo era lo
said, emboldened because he already won
que decía envalentonado porque ya ganó
a complaint, something like that, he said, not making
una denuncia algo así decía no haciendo
assessments, what do you say, let's see, the
valoraciones que dices tú vamos a ver el
judge, yes, give weight to the argument, not to
juez sí dar peso al argumento no para
condition, no, like giving opinions, that's
condicionar no como dando opiniones ahí
not like, man, you have to be
no es como tío tienes que ser
professional, tell what happens, the
profesional cuenta lo que pasa los
facts, the facts that you can prove, worth
hechos los hechos que puedes probar vale
the assessments that you make. Well, I've
las valoraciones que tú hagas No pues yo
seen lawyers who in their writings
he visto abogados que en los escritos
tell us things that you say. Well,
nos ponen cosas que dices tú Bueno pues
this  What is it like no, it's not that he keeps
esto Qué es en plan no es que sigue
slandering in the videos, it's not that I don't know
difamando en los vídeos no es que no sé
what And it's like dude who are you to
qué Y es como tío tú quién eres para
sentence or to give an opinion or to you know it's not that he
sentenciar ni para opinar ni para
keeps bullying It's not that you're not like
sabes no es que sigue chuleando No es
dude It's not that he posted
que no aes cómo tío No es que ha puesto
a tweet it's not that these are things that no
un tweet no es que son cosas las que no
no and then when I saw the emails and
no y entonces yo cuando vi los email y
the bofa that this girl published about
los bofa que esta chica publicaba sobre
the conflict that she had no in these emails
el conflicto que tenía no en estos email
where they talked about how she wouldn't let
donde hablaban sobre que no le dejaba a
him take the girl because she
él que se llevara a la niña porque
was winging it and
estaba alando y
so on there was one thing that caught my
demás hubo una cosa que me llamó la
attention in those emails that I
atención en esos emails que os la
mentioned to you in the video on the main Channel
comenté en el vídeo del Canal principal
and it was that it said in both the email and
y era que ponía en tanto en el email
the bofa that the email if I'm not
como en el bofas que el email si no me
mistaken the bofa was from the summer and the
equivoco el bofas era de verano y el
email was from December in
email era de de diciembre tanto en los
both in one and the other
dos tanto en uno como el otro
eh he dedicated a sentence to a the
eh hacía le dedicaba una frase a a el
time it had been since the father hadn't seen
tiempo que hacía que el padre no veía a
the girl man it's been
la niña hombre es que lleva sin verla
since May which by the way he hasn't
desde mayo que por cierto lleva sin
called since
llamar desde
May if you're writing an email or
mayo si tú estás escribiendo un email o
a bofa arguing about that  type of
un bofa discutiendo sobre ese tipo de
assessments those types of barbs no they are not
valoraciones ese tipo de puas no no son
conciliatory Of course what you're
conciliadoras Claro tú lo que estás
doing is like how do you know that this is
haciendo es como como sabes que esto es
email and this d are going to be on
email y esto d van a estar luego en la
TV later when you go there on TV or in the
tele cuando vas all a la tele o en el
court itself it's like for
propio juzgado es como para que salga
that opinion of yours to come out there you know how it's not going to
esa opinión tuya ahí sabes como no va a
condition or I mean the judges the judges
condicionar o sea los jueces los jueces
if everyone could be a judge there would be no need for courts
si todo el mundo pudiera ser juez no
the judges
harían falta los juzgados los jueces
have their experience they know where
tienen su experiencia sabe del pie que
each one stands the moment they see you
coge a cada uno en el momento que te ve
enter the court if you are a person
entrar en el juzgado si eres una persona
who is every day suing and or
que estás todos el días demandando y o
suing and lying the courts already
demandando y mintiendo los juzgados ya
catch you they already know you you know where the foot
te pillan ya te conocen ya sabes del pie
that [ __ ] be stupid they are not you know then there are
que cog sea tontos no son sabes entonces
things that are calling your
ya hay cosas que que te van llamando la
attention you understand there are things that
la atención me entiendes hay cosas que
call your attention and in the end Well
te llaman la atención y al final Pues
there you have it suddenly in less than
ahí lo tenéis de repente ya en menos de
24 hours Has someone found that clip
24 horas Alguien ha encontrado ese clip
okay Has someone found that clip
vale Alguien ha encontrado ese ese clip
in which she herself in January is
en el que ella misma en enero está
explaining that for health reasons that I believe that
explicando que por salud que yo creo que
it will not be true I think that she would
eso poco será verdad yo creo que se
remove the milk because she would be fed up or
quitaría la leche porque estaría harta o
for aesthetic reasons or  for whatever reason you know I don't
por estética o por lo que sea sabes No
know but well maybe what she
sé pero bueno a lo mejor verdad lo que
already said is true No but she's already telling you that
ya dice No pero ya te está diciendo que
since January she hasn't
desde Enero ya no le da el
breastfed her so you think that the judge in the
pecho entonces crees que la jueza del
trial wismichu Yala did her
juicio wismichu Yala hizo bien su
job well Oh really Ha Really how
trabajo Ay de verdad Ja De verdad qué
lazy how lazy really that you're
pereza qué pereza ya de verdad que
trying to find similarities in
intentéis encontrar similitudes en
Nonsense like to come on to me giving me a
Tonterías como para ent a mí darme un
sarcasm I don't give a [ __ ] as long as it's
sasca a mí me suda la [__] mientras que
not my trial that one wins that
no sean mi juicio que lo gane uno que lo
the other loses I can see it as more fair
pierda el otro yo puedo verlo más justo
less fair okay having all the
menos justo vale teniendo todo el
context of the story you know
contexto de la historia ustedes sabéis
very well that Win michu was not a
de sobra que Win michu no era ninguna
victim of harassment dala now in a
víctima de acoso a dala ahora bien en un
criminal matter in a criminal matter for it to be
tema penal en un tema penal para que sea
eh for it to be slander for them to be
eh para que sea una una calumnia para
convicted of slander it has to be
que se conden por calumnia se tiene que
proven that she was doing it with
demostrar que lo está haciendo con
Temerario from Expreso the truth is and that there is no
Temerario de Expreso la verdad y que no
conflict that there is no desire to retort we've
hay un conflicto que no hay ánimo retor
already explained it a ton of times dude
ya lo explicamos un montón de veces tío
But what are you trying to
Pero qué es lo que estás intentando
do like I'm a hypocrite because it seems that I
hacer como que soy un hipócrita porque
see judges well sometimes
hay que que veo bien algunas veces a los
and other times not  I always respect what
jueces y otras no Yo respeto siempre lo
the judges say, it's just that you're
que digan los jueces de verdad es que
lazy, man, I feel like
dais pereza tío me dan ganas de
insulting you, I can insult you, I feel like
insultarte te puedo insultar me dan
insulting you because of how stupid I am,
ganas de insultarte de lo tonto que soy
many times man, what is it, what is it, are you
muchas veces tío qué es lo que qué es lo
trying to catch me out? The one who
que estás intentando pillarme
knows the whole story? The one who knows the
el que sabe la historia completa El que
whole story knows with
sabe la historia completa sabe con la
malice that it was that video. Now I would
malicia que que fue ese vídeo Ahora yo
n't have thrown it out for criminal proceedings, I would have
no lo hubiera tirado por lo penal yo lo
thrown it out for civil proceedings or I would have
hubiera tirado por lo civil o le hubiera
answered him as he has answered him in the
contestado como le ha contestado en los
following years, that I would have
siguientes años que se lo hubiera
destroyed it at a better time than a
destrozado en un momento mejor que un
better than going to
mejor que ir por los
court. But what laziness, what laziness, what. To
juzgados Pero qué pereza qué pereza qué
see if you catch me because I'm not going to
Para ver si me pillas porque no voy a
say that the judge did well, for the
decir que la jueza lo hizo bien para la
judge, she did what she saw and based
jueza hizo lo que vio y se y basándose
on how the law works, she gave the sentence, she
en Cómo funciona la ley dio la sentencia
ruled the sentence that she ruled
dictaminó la sentencia que que dictaminó
and as I explained, what is not true
y como yo expliqué lo que no es verdad
is what wismichu said and what they were
es lo que dijo wismichu y lo que fueron
saying, that she won the complaint
diciendo ellos que la denuncia la ganó
because she told the truth, she didn't win the complaint
porque dijo la verdad no la denuncia la
because there is an animus defendendi and
ganó porque hay un ánimo defendendi y
because there is a supposedly you didn't
porque hay un se supone que no lo
do it with Reckless  Depress the truth
hiciste con Temerario depresa la verdad
What are you trying to find me what
Que qué estás intentando buscarme qué
are you trying to do? You're going to catch me
estás intentando a mí me vas a pillar tú
contradicting yourself You're going to catch me being
una contradicción a mí me vas a pillar
hypocritical You're
tú una hipocresía tú qué pereza de
really lazy And how really stupid I really feel like
verdad Y qué tonto de verdad me dan
insulting people like
muchas ganas de insultar o a gente como
you
ti
and you have to shove Dallas in
y tenéis que meter al Dallas hasta en la
everything as if Dallas were me Man, you
sopa como si el Dallas fuera yo tío es
're just [ __ ], you're just
que sois
[ __ ] It's like when I say maybe,
[__] es como cuando digo a lo
eh, [ __ ], [ __ ] I do
eh [__]
n't know what example to give you
[__] no sé qué ejemplo poneros
But there are times when things happen like,
Pero hay veces que pasan cosas como que
for example, D says that he hates
por ejemplo el D dice que odia a las
blondes and all of a sudden I
personas rubias y yo de repente aquí
say Oh well, my favorites are
digo Ay pues mis favoritos son las
blondes and now they start in the
personas rubias y ahora empiezan en el
chat Well, Dallas said that he hates
chat Pues el Dallas ha dicho que odia la
blondes now what now what I that I'm not
rubia ahora qué ahora qué yo que yo no
him that I will agree with him and I will
soy él que yo estaré de acuerdo con él y
support him in the things that he
y lo apoyaré en las cosas que se lo
deserves and those that he doesn't no that we are not the
merezca y las que no no que no somos la
same person you look like that cani tillero who
misma persona te pareces al cani tillero
gets on the account to
ese o esa que se pone en la cuenta a
throw things in my face that say d he
echarme cara en cara cosas que dicer d a
earned it from me  for the same reason as sang Joni
lo ganó por lo mismo que de sang Joni
exactly
exactamente
Exactly he won it because he shielded himself in the fact
Exactamente lo ganó porque se escudó en
that they had fought over
que se habían peleado durante el paso de
the years and
los años y
because he didn't know that it was a lie that he
porque él no sabía que era mentira que
was an
era un
abuser these people are clowns
maltratador esta gente son unos payasos
only wismichu was saved because it was a criminal case if it
solo wismichu se salvó por ser penal si
had been a civil case well the civil case hasn't been yet in
hubiera sido civil bueno el civil
fact the civil case has
todavía no ha sido de hecho el civil
n't been yet In fact it should have
todavía no ha sido De hecho tenía que
been but for reasons that
haber sido pero por motivos que ya
they will already tell them well it hasn't been let's see
contaran ellos pues no ha sido que a ver
if they tell it because because it hasn't been
si lo cuentan porque porque no ha sido
cb yet that They talk a lot when
cb todavía que Ellos hablan mucho cuando
the trials of others are suspended it has been
se suspenden los juicios de los
said a thousand times that
demás se ha dicho mis mil veces que se
the judicial resolution is respected another thing
respeta la resolución judicial otra cosa
is that knowing the whole context it
es que sabiendo todo el contexto nos
seems to us that they threw him out that they took
parezca que le echaron que le echaron
notice it's that
cuenta es que
alanne is bad bad people Well look, he hasn't
alanne malito gente malita Pues mira no
even come back to speak, he hasn't even come back to
ha vuelto ni hablar no ha vuelto ni
speak paint here if we're talking
hablar pintard aquí si estamos hablando
about a woman and a man and vice versa
de una tía de mujer y hombr y viceversa
man what to paint here is that when they
tío qué pintar d aquí es que yo cuando
throw things in my face as if
me echan a mí las cosas en cara como si
I had the obligation to
yo tuviera la obligación de estar de
agree or to criticize Dallas or
acuerdo o de yo criticar Dalas o de
you know that you are really bad
sabes yo que estáis malitos de verdad
that  you are
que estáis
sick you are sick what an
malitos que estáis malitos qué gente más
idiot people man
gilipolla tío
instead of soup in snail new success
en vez de sopa en caracol de nuevo éxito
in soup of Dallas is not It is that as he
en sopa de Dallas no es Es que como me
tells me as if
lo dice como
saying the la he says it as he has put
diciendo la la lo dice como lo ha puesto
the comment as if saying
el comentario como diciendo
eh So what is it then Win michu
eh Entonces qué es entonces Win michu
was right no Or he is only right the
tenía razón no O solo tiene la razón los
judges when he wants yes the judge would do
jueces cuando quiere sí la jueza harían
what he did if the judge saw it
lo que hiciera si la jueza lo vio
convenient because she saw it convenient
conveniente pues lo vio conveniente
now that he did not win as he said in the
ahora que no lo ganó como él dijo en el
video because they gave him the
vídeo porque que le dieran la
reason and also another bone in a
razón y también otra huesa en un auto
previous car put him in the
anterior lo sentó en el
dock really do you have no
banquillo de verdad es que no tenéis ni
[ __ ] idea kids in Spain the
[__] idea chavales en España los
shows in the courts do not work
espectáculos en los juzgados no cuelan
the game jua cuts you quickly the little number
el juego jua te corta rápido el numerito
man as they cut David Bravo
hombre como cortaron al David Bravo
when he tried to do a second reading of the
cuando intentó hacer segunda lectura de
torso no that he told him that it is already
lo del torso no que le dijo que ya está
and cut it on a few occasions no
y lo cortó en unas cuantas ocasiones no
no Amparo I am not angry it is that there are
no Amparo no me enfado es que hay gente
real people look that I put the member mode
verdad mira que pongo el modo miembro
because the kids when when this
porque la chavalería cuando cuando estea
kids is that I do not know what is worse
chavalería es que no s no sé qué es peor
if the marzipans or many  Sometimes the
si los mazapanes o muchas veces los
followers of other youtubers when they
seguidores de otros youtubers cuando
come here and they're girly topics Teo Javi
vienen aquí y son temas de niña Teo Javi
maybe they don't know that you
quizá estos no están enterados que vos
're not ala No no it's that they're chasing
no sos ala No no es que me echan car a
me
mí
like what was the cantillo and the
como qué es lo que fue el cantillo y las
other accounts of whoever it is
otras cuentas de quién sea
putting what it was Wait Wait let me
poniendo qué es lo que fue Espérate
look at it wait yes I'm going to
mire espérate sí que lo voy a
look at it it's from a person who doesn't look
mirar es de persona que no mira
Ah okay it says Look it says
Ah vale pone Mira
eh I'll share a tit of kido okay
eh comparto yo un tet del kido vale
[Applause]
[Aplausos]
eh to explain Who is kido I always tell you
eh para explicar Quién es kido os digo
the explanation of what he is
siempre la explicación de por lo que es
most famous for kido not the friend of a
lo más conocido kido no el amigo de
certain group of people who did live streams
cierto grupo de gente que hacía directos
talking about hiring hitmen against
hablando de contratar sicarios contra
Dallas okay And here in eltu what I'm
Dallas vale Y aquí en eltu lo que estoy
saying is that they invited him to London
diciendo es que lo han invitado a London
age and I say I have to explain something to you or you
age y digo os tengo que explicar algo o
'll get it I have to explain
lo vais pillando os tengo que explicar
something to you or you'll get it what you have to
algo o lo vais pillando lo que tenéis
get is What people do they invite to
que ir pillando es A qué gente invitan a
London What kind of friends are there in
London Qué tipo de amistades hay en
London Why did they kick me out of London
London Por qué me echaron a mí de London
and not others What kind of friends  and there are
y a otros no Qué tipo de amistades y de
contacts in London who have
contactos hay en London quién tiene
contact with people in London okay I'm
contacto con gente de London vale Yo
not blaming him for
aquí no le estoy echando en cara lo de
the hitmen thing he's got enough with the hitmen thing
los sicarios lo de los sicarios bastante
funny
él graci
suspicious not hitmen and such I have to
sospechosa no sicarios y tal os tengo
explain something or you're going to
que explicar algo o lo vais
catch it because Dallas said about the
pillando porque Dallas dijo lo de los
hitmen in the
sicarios en el vídeo de
tardeo video and it ruined
tardeo y me lo chancar a
me whoever runs this account is sick whoever
mí el que lleve esta cuenta está malito
runs this account is sick and
el que lleve esta cuenta está malito y
knows it he has a problem because the
lo sabe que tiene problema porque el
problem this account has with me whoever
problema que tiene esta cuenta conmigo
runs the account no is not
el que que lleva la cuenta no no es
with me the problem he has with me if
conmigo el problema que tiene conmigo si
you notice is that I don't criticize
os dais cuenta es que no critico a
Dallas as much as he would like because if I
Dallas lo que a él le gustaría porque si
criticize him when I don't have to agree with him I
lo critico cuando no le tengo que dar la
don't agree with him but he would like me to
razón no se la doy pero él quisiera que
be like the
yo fuera como el
turboplane but apart from
turboplane pero aparte
here
aquí
Ah well Of course he's sharing a tweet
Ah bueno Claro está compartiendo un tet
where apparently Dallas says something about a
donde por lo visto Dallas dice algo de
hitman Yeah okay it will be the
sicario Sí vale que será el vídeo de
tardeos video no and it's like
tardeos no y es como
the one saying in this tweet about
el que está diciendo en este tweet lo de
the
los
hitmen it's
sicarios soy
me or so what is the sasa that you're
yo o sea cuál es el sasa que estás
trying to
intentando
give Yeah but What is the  sasca, that is,
dar Sí pero Cuál es el sasca o sea
you share a t of mine and what you are trying to
compartes un t mío y lo que intentas
refute is that Dallas has also
refutar es con que Dallas también ha
said that they are going to hire hitmen for I do
dicho que va a contratar sicarios para
n't know what people.
no sé qué gente
But well, you would throw this in
Pero bueno Esto se lo echarías a cara a
Dallas's face if Dallas put t complaining about
Dallas si Dallas pusiera t quejándose de
the hitmen,
los sicarios
right? I mean, he is throwing in my face an
no O sea me está echando a mí en cara un
email from
email del
Dallas that I don't understand, I do
Dallas que no no entiendo
n't understand what it is
la no entiendo cu es
here. It can't be that I think
aquí no puede ser que me parezca mal el
Dallas's email is bad and the nonsense that
email de Dallas y y la burrada que dijo
the kido said for which he was leaving, he was going to
el kido por la cual se iba se iba a
apologize according to a call that I have
disculpar según una llamada que tengo
recorded with him, he was going to apologize in
grabada con él se iba a disculpar en
public by making a video asking
público haciendo un vídeo pidiendo
Dala for forgiveness but he doesn't do it because he is
perdón a dala pero no lo hace porque
afraid that the same thing that has happened to him that has been
tiene miedo a que le pase lo mismo que
happening to me since 2019 will happen to him,
me pasa a mí desde 2019
but notice, realize Well, it's the
pero fijaros daros cuenta de Pues es lo
same thing that has happened right now in the
mismo que ha pasado ahora mismo en el
chat that you are telling me about what
chat qu me estáis contando a mí de lo
Dalas says here and he tells me
que diga aquí Dalas y me pone aquí una
something here, some emails from a guy who says that
cosa unos email de un tío que dice que
this email is from d and that d has told him I'll
este email es d y que d le ha dicho te
hire hitmen and I'll kill you or something like that, I do
contrato sicarios y te mato o algo así
n't know what  says
no no sé lo que dice
no I don't want to open it unless it says
no que no quiero abrirlo a ser que ponga
Hey
Alo
chungo I'm going to send you hitmen
chungo te voy a mandar sicarios
okay I had no idea about those emails I don't know
vale ni tenía idea de esos email ni sé
if they're real or if it has anything to do with
si son reales ni tiene nada que ver con
what I'm talking about if
lo que estoy hablando si son reales pues
they are real well it seems horrible to me What do you want me to say But what does it have to do with the fact that I am Is it that for real I mean bad bad bad we will always remember Eugenio no no this is an Eugenio obviously This teletabis is an Eugenio you didn't agree with him in the
Eugenio tú no le diste la razón en los
stardeos videos and Dallas didn't block you
vdeos de stardeos y Dallas no te bloqueo
the fallacy falls person
la falacia se cae persona encogida de
shrugging and if you block me well I would be
hombros y si me bloqueas pues lo
very sorry what do we do I shut up or I lie I mean
sentiría mucho qué hacemos me callo o
and if you block me well I'm
miento o sea y si me bloqueas pues lo
sorry but the analogy of these
siento pero es que la analogía de esta
people the logic is to blame me for
gente la lógica es echarme a mí en cara
the things that the other does Hey well the
las cosas que haga el otro Oye pues las
things that the other does if they have done them well maybe
cosas que haga el otro si las ha hecho
I do the ones that are done the ones that
pues tal yo las que se hac las que se
go viral and such I will comment on them now that
hagan virales y tal las comentaré ahora
their complaint is that I do not attack
que que su queja es que yo no ataco a
someone who does not attack
alguien que no me ataque a
me that email It seems to me that it is not  real well well it wouldn't
mí ese mail Me cae que no es real pues
surprise me well it wouldn't
pues no me extrañaría pues no me
surprise me well it wouldn't surprise me
extrañaría pues no me extrañaría
coming from where it comes from who is
viniendo De dónde viene quién lo está
sharing it Yes but the trial Wi michu
compartiendo Sí pero el juicio Wi michu
he considered it a youtuber fight because
el lo consideró pelea de youtuber pues
both did things But they
ambos hicieron cosas Pero ellos lo
paint it as if the slander had been
pintan como si las calumnias hubieran
valid Brandon eh wismichu he said it
sido válidas Brandon eh wismichu lo dijo
literally in the video I won the
literalmente en el vídeo he ganado el
trial because what I said what I
juicio porque lo que he dicho lo que
said in the video was true when that is
dije en el vídeo fue verdad cuando eso
not what the sentence says and he
no es lo que pone la sentencia y él lo
knows it But the worst thing is that he knows it
sabe Pero lo peor es que él lo sabe
Okay family let's start with the
Bueno familia vamos a empezar con los
topics that if not our night will go by whoever is
temas que si no se nos va la noche quien
watching this reuploaded on YouTube
esté viendo esto resubido en YouTube por
please eh like subscribe and be
favor eh like suscripción y estar
commenting let's see what you think no it
comentando a ver qué pensáis no al
seems that Agustn has exploded
parecer a Agustín ha explotado en
live and has started to release chicks
directo y ha empezado a soltar pollitas
let's see where the shots go And
vamos a ver por dónde van los tiritos Y
who do you think it goes to
a quién creéis que va
okay he can't jump out of the water what
vale no puede saltar des del agua qué
madness bro and those of us who are starting out
locura bro y los que estamos empezando
on Twitch those of us who are starting out on
en Twitch los que estáis empezando en
Twitch I recommend eating dicks not
Twitch os recomiendo comer pollas no
like everyone else does
como hace todo el mundo
I suppose a Bot like a Bot I mean I haven't
Supongo un Bot en plan un Bot O sea no
seen or I mean I see people  of course
he visto o sea veo a gente por supuesto
succeeding on Twitch without eating a single
triunfar en Twitch sin comer ni un solo
radish but the fastest way
rabano pero de manera la manera más
and the fastest way is good you get a
rápida y y rápida es bueno te pegas un
little bit so you try to do two torteras
poquito tal intentas hacer dos torterías
and you start watching kids like a son
y empiezas a la ver cipotes como un hijo
of a [ __ ] bro like you
de la grandísima [__] bro en plan te
get all the mer and mer and mer and
pones a la mer y a la mer y a la mer y a
mer kids and then after the merer 15
la mer cipotes y luego de la merer 15
kids bro and being in 15
cipotes bro y estar en 15 series de
different Minecraft series well eh basically
Minecraft diferentes pues eh básicamente
you act honest and nothing more the
pues te haces el honrado y poco más la
truth That is a very good way to
verdad Esa es una manera muy buena de
grow on Twitch Honestly you
crecer en Twitch Sinceramente te
get all mother my mother Who will they go for
pones madre madre mía Por quién Irán en
specifically because it can go for a lot not
concreto porque puede ir por mucho no
big Agustn man let's see clear it could be
grande Agustín hombre a ver claro podría
in some cases this could be
ser en algunos casos esto podría ser
real of course there are a lot of people who
real por supuesto hay mucha gente que
grow based on being next to clear
crece en base a estar al lado de claro
No no it's that there are people I often
No no es que hay gente yo muchas veces
see verified people on Twitter
veo a gente verificada en Twitter a
verified people on Twitter or in the
gente verificada en Twitter o en las
series of these people And say you and this
series de esta gente Y di tú y este
who the [ __ ]
quién [__]
eh I have never seen it in my [ __ ] life I have not
eh No lo he visto en la [__] vida no he
seen that it makes content  on YouTube in
visto que haga contenido en YouTube en
[ __ ] life I mean there are people who
la [__] vida o sea son gente que de
suddenly appear and I would like to tell you
repente aparece y me gustaría deciros
name the thing is that I don't
nombre lo que pasa es que no os
love you know man if you say something clear
quiero sabes hombre si dices algo claro
for whoever I think they bathe the [ __ ] I
por quien yo crea que bañan las pollas
say it But there are people that you say you
lo digo Pero hay gente que dices tú
man because more or less those who are at the
hombre porque más o menos los que están
top the majority Well you know that they have been for
arriba la mayoría Pues ya sabes tú que
years that before they weren't so
llevan años que antes no eran tan
famous and they have been growing no But there are
famosos y han ido creciendo no Pero hay
people literally that suddenly I
gente literalmente que de repente yo me
see them in the series I see them in I don't know
los veo en la series me lo veo en no sé
what And you say you are who the [ __ ] is it you
qué Y dices tú est quién [__] es
just have to see the people who
solo hace falta ver la gente que
appeared thanks to the role of auron Abi
apareció gracias al rol de auron la Abi
for example before getting along with the
por ejemplo antes de llevarse con el
moror and then os loock was nobody it's
moror y luego os loock no era nadie es
that I Abi I don't even know why she became
que yo Abi no sé ni por qué se hizo
famous But come on not that she is
conocida Pero vamos tampoco que sea
super famous no but there are many people that
super conocida no pero hay mucha gente
you see them and say And who the [ __ ]
que que tú los ves y dice Y quién [__]
is this who the [ __ ] is he and what has he
es este quién [__] es y qué es lo que ha
done And since when did he become a youtuber where did he
hecho Y desde cuando youtuber de dónde
come from you know the merip that
ha salido t sabes la merip que
literally your breath smells Nao smells
literalmente tu aliento huela Nao huela
Nao for the rest of your days and when
Nao para el resto de tus días y cuando
your [ __ ] is like literally your mouth
ya tu [__] en plan literalmente tu boca
smells  a chipote of other
huela a chipote de otros creadores de
content creators who have been stuck for centuries because
contenido que llevan pegados siglos pues
you dedicate yourself to being honest and pretending to be
te dedicas a hacerte honrado y hacerte
the one who gives lessons in
el que da el que da lecciones de
humanity and all that [ __ ] and it's not
humanidad y esta [__] y ya tampoco es
that difficult anymore, the truth is, to fight on Twitch,
muy difícil la verdad pegarse en Twitch
or rather, Obviously, the one who gives elections of
o sea Obviamente el que da elecciones de
humanity, of course, the casqui, I don't know who he's
humanidad claro el casqui no sé a quién
referring to here, he's referring to someone who
se refiere aquí se refiere a alguien que
on some occasion Well, he put it is the
en alguna ocasión Pues haya puesto es el
thanks ingeo, thank you very much, of
gracias ingeo muchas
course, injuries of injuries of let's
gracias claro lesiones de lesiones de a
see, Agustn doesn't get along with Juan
ver Agustín se lleva mal con Juan
Guarnizo, he snapped, I like the creature, what a
guarnizo se quado gusto la criatura vaya
vocabulary, eh Efraim, Thank you very much Rey
vocabulario eh efraim Muchas gracias Rey
Welcome to the family Welcome to Lan,
Bienvenido a la familia Bienvenido a Lan
eh, he doesn't get along with
eh él se lleva mal con
Juano since the psychologist, the therapy.
Juano desde lo del psicólogo la terapia
Yes, yes, he doesn't get along with Juan Guarnizo,
Sí sí el con Juan guarnizo se lleva mal
but the thing is that Juan
pero es que juan
Guarnizo was already famous before
guarnizo ya era famoso antes de
collaborating on series or I don't know what, well, he
colaborar en series o no sé qué bueno se
became famous for, for Ari, for Dead, not that
hizo famoso por por Ari por Dead no que
I know of, no, and now he's more successful than
yo sepa no y ahora la triunfado más que
them, no, now he's Peta more than
ellos no ahora lo Peta más que
them, he could go, he could go, the
ellos podría ir podría ir lo de las
morality injuries, he could go for
lesiones de moralidad podría ir por
that, as he told him, about beta therapy, I
eso como le dijo lo de betaterapia te lo
recommend it, it's not bad, it doesn't
recomiendo no es malo no
entail work  and a pretty
conlleva un trabajo y un esmero bastante
hard effort you have to stop doing what you
duro tienes que dejar de hacer lo que
're doing in your day to day life you have to
estés haciendo en tu día a día tienes
stop if you're getting a
que dejar de si te estás sacando una
degree then stop getting that
carrera pues dejar de sacarte esa
degree if you're doing something
carrera si estás haciendo algo
important with your life then stop
importante con tu vida pues dejar de
doing that important thing that you
hacer esa cosa tan importante que
were doing with your life and dedicate yourself well
estabas haciendo con tu vida y dedicarte
that to phalluses But hey after it's worth
pues eso a falos Pero oye después merece
it you know how bad it is when the boy Thank you
la pena sabes lo mal es cuando el chico
very much friend Welcome to
Muchísimas gracias amigo Bienvenido a
latan Welcome Hey what about latan today no what about
latan Bienvenido Oye qu de latan hoy no
new Latinos today you don't have to
que de nuevos latinos hoy no tienes que
act like the Worthy and you're not but that's up to
hacer el Digno y no lo eres pero eso es
each one you know what I want to
cosa de cada uno sabes lo que te quiero
tell you thanks for the advice bro You're welcome dude You're
decir gracias por el consejo bro De nada
welcome I mean but it's not very
tío De nada o sea pero que no es muy
difficult really eh you do two stupid things
difícil de verdad eh haces dos tonterías
you get the attention of two creators like that
llamas la atención de dos creadores así
halfway big and you put yourself in the merciful shoes you
mediamente grande y te pones a la mer
put yourself in the merciful shoes not
cipotes te pones a la mer cipotes no
only of them but of everyone
solo de ellos sino de todo el mundo que
around him because you have to be liked a lot by
le rodea porque tienes que caerle muy
them you know and to be liked
bien a ellos sabes y para caerle muy
by them you have to be the dick of
bien a ellos tienes que levar el cipote
absolutely everyone around him
absolutamente todo el mundo que le rodea
to be liked by everyone  the world eh
para caerle muy bien a todo el mundo eh
vaginas dicks of all kinds that you don't
vaginas cipotes de todo tipo que no
want to lick but do it because
quieres lamel pero haz de lamel porque
Well what it is and Well finally I'm
Bueno lo que toca y Bueno finalmente ya
telling you that the bell will ring and there will come
te digo que sonará la campana y llegarás
a time when you say hey I have
a un momento en el que digas oe tengo
Twitch viewers What's crazy you know
espectadores de Twitch Qué locura sabes
and you act like a fool there you start to
y te haces el rado ahí te pones a a
put some music in the background to see, to see,
poner musiquita de fondo a ver a ver a
to see how many viewers have
ver a ver cuántos espectadores ha
said ducher thanks for 31 months my mother
dicho ducher gracias por 31 meses madre
duchi Well finally I'm telling you that
duchi Bueno finalmente ya te digo que
the bell will ring and there will come a
sonará la campana y llegarás a un
time when you say J I have
momento en el que digas J tengo
Twitch viewers What's crazy you know
espectadores de Twitch Qué locura sabes
and you act like a fool there you Put Oh I
y te haces el rado ahí te Pon Ay es que
don't understand the amount I did to put
no entiendo la cantidad que hice a poner
music in the background and say you know that
musiquita de fondo y a decir sabéis que
in life not like making the typical
en la vida no en plan hacer los típicos
messages of don't get carried away by
mensaje de no os dejéis llevar por los
others have your opinion guys you can't
demás tened vuestra opinión chicos no
do this type of things because of what
podéis hacer este tipo de cosas por lo
people think message where your
que opine la gente mensaje donde vuestra
family is going to take to put it on tiktok
family va [__] para ponerlo en tiktok
with background music very very very very such
con música de fondo muy muy muy muy tal
and it's going to stick because well In the
y se va a pegar porque pues bueno Al fin
end you have  eaten 15 15 phalluses in a
y al cabo te has comido 15 15 falos en
matter of 5 months or so what in all
cuestión de 5 meses o sea lo que todo
cases very close and that's it you want more
caso pegadisimo y ya está queréis más
advice come on ask me How to
consejos venga va preguntadme Cómo
grow on another platform that I'll tell you
crecer en otra plataforma que os lo digo
too I know how to grow on all
también yo sé cómo crecer en todas las
platforms but I don't do it because I'm
plataformas pero no lo hago porque me da
literally lazy I'm lazy if you have to
pereza literal Me da pereza si hay que
call cipes let it be the guy yours dad
Lamar cipes que sea el tupo el tuyo papá
No man you can't call me cipte
No hombre a mí no me podéis lar cipte
because I let nobody follow me
porque dejo que nadie me l siguiente
Instagram well to grow on Instagram you
Instagram bueno para crecer en Instagram
have to pay for advertising the truth there you don't have to
hay que pagar publicidad la verdad Ahí
do anything else well the
no hay que hacer nada más bueno la
merger on other platforms the thing about
merter en otras plataformas lo de
sticking to Twitch is applicable to
pegarse en Twitch es aplicable a
any platform but to stick
cualquier plataforma pero para pegarse
to Instagram as such I
en instagram como tal yo creo
currently believe the point is tiktok the
actualmente el el punto es tiktok la
truth
verdad
eye I don't know let's see it's what I'm telling you I
ojo no sé a ver es que es lo que os digo
mean I don't know who it's going to because tamp let's see who I
o sea no sé a quién va porque tamp a ver
know who they get along with badly here there
que yo sepa con quien se lleven mal aquí
are several options okay he gets along more
hay varias opciones vale se lleva más
with
con
Juan how lazy that guy man let's see he
Juan qué pereza ese tipo hombre a ver no
's not a sasca sincerely a saska it
es un sasca sinceramente un saska me
seems to me I really consider it something
parece Yo es que saska lo considero algo
like a saska  more
como más
elegant you know something like more elegant
elegante sabes algo como más elegante
that has grace but there sar sar a
que tenga gracia pero ahí sar sar un
bunch of kids there in in pl Well the
montón de cipotes ahí en en pl Pues la
truth is, [ __ ] It's that I sincerely believe that this
verdad [__] Es que yo creo que esto
eh They're going to throw me the
sinceramente eh Me van a tirar hasta el
extract no no they're not going to monetize my
extracto no no me va a monetizar
extract Surely I see a sasca
extracto Seguramente yo un sasca lo veo
as something more more elegant Comanche that I do
como algo más más elegante Comanche que
n't know that no that we can't is that he hasn't
no sé que no que no podemos es que no ha
said many things in particular let's see
dicho muchas cosas en concreto a ver
point number one we know that he gets along
punto número uno sabemos que se lleva a
with Juan juizo no that I know badly that they've
matar con Juan juizo no que se mal que
had his steak and his spikes and two There
han tenido sus bifeo y sus puas y dos
was also the tortilla thing no that he
También estuvo lo de tortilla no que él
said that he said that he came in whenever he wanted and that if he
decía que entraba cuando quería y que si
wanted he could ask for it and it came in and that everyone
quisiera lo pidiera y entraba y que todo
who comes in is eating [ __ ] and I don't know
el que entra es comiendo pollas y no sé
what To go all out and eat the [ __ ] and I don't
qué Para ir todo y comer las pollas y no
know what anyway eh my goodness my goodness
sé cuá en fin eh madre mía madre mía
look how bad my vocabulary was eh
mira que yo he tenido mal vocabulario eh
to be a sasca he has to be
para ser un sasca tiene que ser
intelligent Of course exactly he has to
inteligente Claro exactamente tiene que
have his his that one no his connection of one
tener su su aquel no su enganche de una
thing with another little thing you know that it fits
cosita con otra cosita sabes que cuadre
if it doesn't seem a bit like that telet no
si no te parece un poco al telet ese no
eh  if people stopped talking so much about the
eh si se dejara de hablar tanto del
male reproductive system maybe
aparato reproductor masculino no quizá
people would start to take it
la gente lo empieza a tomar en
a
serio un
little seriously Agustn 51 left de gref dry He
poco Agustín 51 dejó seco a de gref Es
even had to put on
más hasta tuvo que engordar el
weight damn it Well the thing is that I can't talk
gref [__] Pues es que no puedo hablar
about that because honestly I don't know, I don't know
de eso porque sinceramente no sé no sé
if Agustn left grg dry or not I don't know
si Agustín le dejó seco a grg o no No sé
if Agusn grew because of that or if something broke out in him
si agusín creció por eso o le petó algo
The truth is I don't know if he grew because of being friends
La verdad no sé si creció por ser amigo
with gre and because he got together with gref
de gre y por juntarse a gref
eh fix that ghost patman no
eh arregla ese fantasma de patman no
really I can't fix the ghost
realmente no puedo arreglar el fantasma
and let's see it's a thing that costs 20
y y a ver es un cacharro que vale 20
bucks or so it does it No but it
pavos o sea demasiado ahí hace No pero
looks good like that it looks good like that leave it what's
queda bien así queda bien así déjalo
wrong with it The
queé tiene de malo El
pman
pman
avin says Abi they say he's with
avin dice Abi dicen que ahora está con
karches now maybe it goes that way yes I've
karches igual va por ahí sí lo he
heard the rumor but I don't think so
escuchado el rumor pero creo que no por
man I don't think he's referring to
ahí hombre no creo que se refiera así a
a woman like that dude it would be disgusting
una mujer tío daría todo el [__] asco
no I don't know it wouldn't be very strong no eh
no no sé no sería muy fuerte no eh
Ugh very strong that way of expressing yourself
Uf muy fuerte esa forma de expresarse
would be But well eh the thing is that
sería Pero bueno eh la cuestión que
good what Abi said I think  has it been that
bueno lo de Abi creo que ha sido que
she says that her She likes him, hasn't she
ella dice que su A ella le gusta a él no
said in a live that he likes her,
ha dicho en un directo que le gusta a él
then they went together to the Rubio event
luego han ido junto al evento del Rubio
No, that's the rumor No, that's the
No eso ese es el rumor No ese es el
gossip No, no, it's
salseo
patman, it's pmof, bia, he
No no es patman es pmof bia
's the
es el
little ghost That's what I mean before she had what she
fantasmita A eso me refiero antes tenía
criticizes so much now how did she
lo que tanto critica ahora como lo
lose it and she can't get it back because she
perdió y no puede recuperarlo pues lo
despises him in this way Yes, but he
desprecia de esta manera Sí pero él
grew up attached to gref and that's why he's already
creció pegado a gref y por eso ya se
stagnated when she's not with him but now
estancó ya cuando no está con él pero ya
yes, yes, she lives with him, she doesn't
si si vive con él
live with him, she doesn't live in the same house
no vive con él no vive en la misma casa
in fact, no or no longer,
de hecho no o ya no
my goodness, my goodness, my energy, eh
mía madre mía mi mi energía eh
energy, continues doing her thing, doing her
energía sigue a lo suyo haciendo sus
things Eh, whoever's watching this
cosillas Eh bueno quien esté viendo esto
on YouTube Good night Or good afternoon
en YouTube Buenas noches O buenas tardes
or good morning, well, good morning I don't think so,
o buenos días bueno Buenos días No creo
no I mean, who's going to see me,
no O sea quién me va a ver a mí que se
wake up in the morning, someone there, no out
despierte por la mañana alguno hay no
there, no, but if you have 6000 viewers,
por ahí no pero si tienes 6000 viewers
Agustn is doing well. Ah, okay, I'm glad, I'm
el Agustín le va bien Ah vale me alegro
very glad, what energy he gives me, a lot of
me alegro mucho que energía me da mucho
repel, man, of course, it would be missing that you
repel hombre claro faltaría más que te
liked it  it would be missing more if you didn't get
gustase faltaría más que no te diera
repelled Look what the friend has done
repel Mirad lo que ha hecho el amigo
Look Eh there is someone who has taken this
Mira Eh hay alguien que le ha hecho esta
photo but let's see let's
foto pero a ver a
see suliban give me the girl
ver suliban dame la niña
sulivan Give me the
sulivan Dame a la
girl let's see
niña a ver
eh it's Someone who has gone to a
eh es Alguien que ha ido a un
place where there is energy okay it's Someone
sitio donde esté energia vale es Alguien
who has gone to a place where there is
que ha ido a algún sitio donde esté
energy with a printed meme suliban Give me
energia con un meme impreso suliban Dame
the girl and has asked energy to
a la niña y le ha pedido a energia
take a picture with the meme he
hacerse una foto con el meme
saa the sh
le saa el sh
poop lo lo lo the worst thing is that energy
poop lo lo lo lo peor es que energia le
has
ha
followed him I mean not only does it not bother him It's that this
seguido o sea no solo no le Es que este
guy not only is it not
chico no solo no le
bothering him not only is it not bothering him but he
molesta no solo no le molesta sino que
also goes along with the people
además le le sigue el rollo a la gente
who tell him that he tells him fart no he
que le dice que le que le dice pedo no
tells him these types of jokes I don't
que le dice este tipo de bromas
know let's see They sent me this
No no sé a ver Me han mandado este
extract from a live show where it tells you that
extracto de directo donde te dice que de
suddenly a minor comes up and I don't know how he
repente sube una menor y no sé cómo
reacts wait let's
reacciona espera vamos a
see it well it doesn't matter if my father like me
verlo bueno da igual que mi padre que mi
my family from a country bumpkin town don't
mi familia de pueblo cateto no te
worry because I
preocupes que yo
say no don't pay attention to me it's just that it's
digo que no no hazme caso es que me hace
funny then I'll talk to  z but
gracia entonces hablo con z pero que yo
normally when I go to town I always
de normal cuando voy al pueblo siempre
talk like this also like with my wait Wait wait Wait wait
hablo así también en plan con mi espera
there's
espera hay
an I don't know if you see him here
un no sé si lo veis aquí
but he's asking for money for a
pero está pidiendo dinero para un
graft what's up man Very well
injerto qué tal tío Muy bien
thanks
gracias
yes I don't know true lie but I don't
si no sé verdad mentira pero no
know what Ed you
sé tú qué Ed
have what do
tienes qué tien
you have I'm 14
tú yo 14
you're 14 well
tú 14
14 your child isn't going to be my
pues 14 no va a tener tu
baby I think Well actually he's not from
niño yo creo Bueno en realidad no es de
England
es iglaterra
but
pero de
how are we doing man very pretty the
quecha cómo estamos manito muy guapa la
shelf Yes thanks the
estantería Sí gracias lo
coke see you next time
coke nos vemos hasta la próxima
you can't be 14 eh you can't
tú no puedes tener 14 eh tú no puedes
be 14 I don't believe it Oh no
tener 14 no me lo creo Ah no otra vez
come on again What's your
venga Cuál es tu nombre
real name Thank you very much What's
real Muchas gracias Cómo te llamas
your name Mara
túa María
deado But seriously you're
deado Pero en serio tienes
seriously
tengo en serio
what's your parrot's name I don't have When is
cómo se llama tu loro no tengo Cuándo
Ja coming to us these a Monster v
viene a Ja nos estos una Monster vú
Malaga don't
malaga no lo
put it don't
pongas no lo
put it If you think I'm a good person
pongas Si tú crees que soy buena persona
Keep that don't get involved
Quédate con eso no vayas a meterte en
anywhere they
ningún
sent me The screenshots but I'd better
pasaron Las capturas pero mejor voy a
go to the
irme al vídeo de
cell video because something happened to cell today
cel porque le pasó una cosa a cel hoy
Uncle
tío
Well you're going to freak out nothing nothing It's just
Bueno vas a flipar nada nada Es que es
surreal it's surreal eh first eh
surrealista es surrealista eh primero eh
so you can see the context a little bit
para que veáis un poco el contexto
energy uploaded these stories that were
energía subió estas historias que me
passed to me the one that you're going to see next
pasaron la que Vais a ver a continuación
a kid passed me the story and I said don't
un chaval me pasó la historia y dije no
[ __ ] with me XD since in case you've been
me jodas XD ya que por si habéis estado
lost in the world that here you see a
perdidos del mundo que que aquí veis un
bit of a spoiler he unbanned me from
poco de spoiler me ha desbaneado de
Instagram now you'll see why now you'll
Instagram ahora veréis por qué ahora
see why well energy went
veréis por qué pues bueno energía se fue
to Madrid to do an
a Madrid a hacer un intercambio de
energy exchange and like a mini vacation
energéticas y como unas mini vacaciones
with the parrita with his
con el parrita con con su
friend This is the story that was passed to me that says
amigo Esta es la historia que me pasaron
urgent we got stranded in
que pone urgente nos quedamos tirados en
Atocha the blablacar stranded us At the
Atocha el blablacar nos de tirados A
last minute any help is good
última hora cualquier ayuda es buena
Thank you and it says PayPal and it says here the
Gracias y pone PayPal y pone aquí el
PayPal
PayPal
my and what did he want money for then it says
mi y para qué quería dinero luego pone
the fire has already gone far I want to get
el fuego ya llegó lejos quiero llegar a
home before
casa antes de que pase
something happens this I don't know what the hell this is I still don't
algo esto no sé qué [__] es esto Sigo
understand this I don't know what it is and here it
sin entenderlo esto no sé qué es y aquí
says stories that there's a fire
pone historias de que hay un incendio
where I
dónde
say it will be in his house or it will be over
digo yo que será en su casa o será por
there not where he lives
allí no donde vivirá él
not here house very well energy you just
no aquí casa muy bien energía acabas de
put  your address It's true Very
poner tu dirección Es verdad Muy
well okay that basically energy has been
bien vale que básicamente energía se ha
stranded the balacar as if it
quedado tirado el balacar como que los
left them stranded At the last minute and that it has to
dejó tirados A última hora y que tiene
get home because
que llegar a casa porque
uh wants to get home because there's a
eh quiere llegar a casa porque hay un
fire a
fuego un
fire arrives its It's that I don't understand
incendio llega su Es que no entiendo
anything good because if the fire reaches
nada bueno porque si el incendio llega a
the area where the what happened to me
la zona donde los lo que a mí me
what happened to me and I go to
pasaron lo que a mí me pasaron y entro a
Instagram I go to Instagram and I
Instagram entro a Instagram y me
find
encuentro
uh a message from energy had me
eh un mensaje de energía me tenía
banned then I was surprised by two
baneado entonces me sorprendió por dos
veru beru I find a message that
veru beru me encuentro un mensaje que
says the
pone lo
following cell do you want to debate and I put I don't
siguiente cel quieres debate y pongo No
know I have to think about it here
lo sé tengo que pensármelo aquí
making me repeal because really
haciéndome derrogar porque realmente
after asking him nicely he didn't
después de de pedírselo de buenas no nos
say no no and it surprised me a lot that that that
dijo que no no y me extrañó mucho que
by face he has unbanned me
que que por la cara me haa desbaneado
unblocked from Instagram and he tells me this
desbloqueado de Instagram y me diga esto
and I tell him tonight I answer you go
y le digo esta noche te contesto vaya en
live and I put it because if we do a
directo y le pongo porque si hacemos una
talk we do it well and that it is something from which
charla la hacemos bien y que sea algo de
you can also get content
lo que tú también puedas sacar contenido
like I said yesterday that he also do it
como dije ayer que él también haga
live that not only is my channel
directo que no solamente esté mi canal
but he at the same time that I am there, he does it
sino que él a la vez que esté yo pues
live eh  Because the rest of the things
haga directo eh Porque el resto de cosas
you've done the content has only gone
que has hecho el contenido solamente ha
out to the other person as we've
salido para la otra persona como hemos
seen in previous interviews like the one
visto en anteriores entrevistas como la
with baid
de baid
viir I told him if he does the live
viir yo le dije que si hace el directo
then better so that he too will
pues mejor en plan para que él tamb mí
benefit from me too
beneficio también
eh something that you haven't seen is that
eh algo que no habéis visto es que el
parrita his friend also spoke to me he
parrita su amigo también me habló
also spoke to me something that surprised me
también me habló cosa que me extrañó
because I got the message from the two of them and he
porque me salió el mensaje de los dos y
told me the following he
me dijo lo siguiente me
said cell to accept the proposal from
dijo cel a acepta la propuesta de
energy trust me this without me like
energía confía en mí esto sin yo en plan
I saw the two messages in a row the two
yo vio los dos mensajes seguidos los dos
messages in a row without me having
mensajes seguidos sin yo haber
responded to energy or left him seen
respondido a energía ni dejarle en visto
parrita tells me
parrita me pone
cell accept the proposal from energy
cel acepta la propuesta de energía
trust me I give him my heart and he says
confía en mí le doy corazón y me dice
cell like cell like I don't answer him
cel en plan cel como que no le contesto
if I already gave him my heart what was I going to respond
si ya le di corazón que iba a responder
to that if I already responded to energy Who is
a eso si ya respondí a energía Quién es
parrita who is parrita family
parrita quién es parrita familia
Why does it matter that energy has a
Por qué le importa que energia tenga
benefit no no I imagine it's
beneficio no no me imagino que sea
because it doesn't have a benefit I imagine it
porque n tengar beneficio me imagino que
's to promote yourself okay also no
será para promocionarse é también no
Who is
Quién es
parrita there I lose my senses a little no  I
parrita ahí pierdo el lores un poco no
know who parrita is, I'll put it on him. I already
sé quién es parrita le pongo Ya le
answered him. I told him that I'll answer him tonight. That's where it ended. What's up?
respondí le dije que esta noche le
eh,
cosa Qué pasa eh
practically, let's see, in theory, here he
prácticamente a ver en teoría aquí me
gives me the time,
pone el tiempo
no yes, right away he gives me the
no sí enseguida me pone lo
following. It's that I'm
siguiente Es que soy
realistic, I'm realistic, he gives me the
realista soy realista me pone lo
following: energy, he tells me the best friend
siguiente energía me dice el mejor amigo
of energy. Ah, listen, give me 240 and I'll give it back to
de energia Ah esame me dejas 240 y te lo
you. I'll give it back to you in these days. I put it on him.
devuel te lo devuelvo en estos días le
What do you say
pongo Qué dices
XD and he says, he left me stranded and
XD y me dice me dejó tirado el blackar y
I'm in atcha and I put it on him. Are you [
estoy en atcha y le pongo me estás
Laughter]
[Risas]
recording me? Super random, not
grabando super Random no
the worst person to ask for
la peor persona para pedir
[Music]
[Música]
money, I mean, it's that I don't see, man, it's that I don't
dinero o sea es que es que no vea tío
see, this is a
vea esto es una videograbación le
video recording. I put it on him like I was about to tell him nothing, you have to be kidding. No, of course, it's that a hidden camera sounds, you tell him nothing, you don't have to be kidding, like, you know. You know, you're a person aware that this is the most cringe-worthy thing that's happened to me in months, but not that I was
pasado en plan en meses pero no que iba
serious. I put it on him. Are you recording me? He doesn't
en serio le pongo me estás grabando no
answer me and he says the following. Well, he
responde y me dice lo siguiente Bueno me
says to me.  The following happens to me
dice me pasa lo
at
siguiente a las
4:59 this happens to me
4:59 me pasa
the story that you just saw I
esto la historia que acabéis de ver a
don't respond to that directly
eso ya directamente no le
and the parrita his friend why is
respondo y el parrita su amigo para qué
this story happening to him he also asks me the
le pasa esa historia me pone también lo
following why is this story happening to him
siguiente para qué le pasa esa historia
well he tells me that dude we had a
le bueno me pone es que tío teníamos
reservation today Okay and just when we
reservado elar hoy Vale y justo cuando
got to sol the girl cancels on us the
llegamos a sol nos Cancela la chica el
blacar and I respond to parita are you
blacar y le respondo a parita me estás
recording me and parrita says no no [ __ ]
grabando y me dice el parrita no no coñ
we're recording dude this is totally
estamos grabando tío esto es totalmente
real
real
so of
entonces
course he unblocked me it's
claro me ha desbloqueado es que
literally like a kid he
literalmente es como un niño me ha
unblocked me and that drove me crazy
desbloqueado y a mí eso me dejó loco
because in theory he
porque eno el mensaje y en teoría me
had me banned so I didn't understand it he
tenía baneado entonces no lo entendía me
unblocked me to ask me
ha desbloqueado para preguntarme
if I would do a debate so that I would tell him
sí hacía un debate para que yo le dijese
in his head yes yes please energy please
en su cabeza sí sí por favor energía por
accept the debate please I
favor acéptame el debate por favor lo
need it let's do the debate already fav
necesito vamos a hacer el debate ya fav
accept it and then of course in his
acéptelo para luego que claro en su
head this was a great
cabeza esto era un
plan this in his head was a great plan
planazo esto en su cabeza era un planazo
so that then this would happen it's that it's that
para que luego pasase
in his head it was a great
esto es que es que en su cabeza era un
plan so that of course then he would ask me for
planazo para que claro luego me pidiese
the  the 240 that I don't know what for and he told me
los los 240 que no sé para qué y me dijo
240 was the ticket for the A it's
240 era el billete del a es surrealist
surreal it's surreal It's surreal of course I do
es surrealista Es surrealista claro es
n't know where he's from I doubt he's
que no sé de dónde es él ya dudo que lo
doing it as a joke I think the guy is really like that of course he is like that it's
haga de cachondeo creo que en verdad el
literally like that but listen to me
literalmente pero escúchame
eh of course it's Cell I don't know where Cell is from I
eh claro es que Cell no sé de dónde es
think he's from around there from the
cell Creo yo que es de por ahí de por el
north it's from Valencia the cell a you have
norte es de Valencia el cel a no tenes
no idea where it was good in Val through
ni idea de dónde era bueno en Val por
Valencia what train network is there in
Valencia qué red de trenes hay en
Valencia I don't know I know that the VE
Valencia no lo desconozco sé que la ve
goes to Madrid Seville Madrid Seville via
va a Madrid Sevilla Madrid Sevilla por
Malaga so it has a stop in
Málaga entonces tiene una parada en
Malaga as far as I know wash
Málaga que yo sepa lave
of course if I'm not mistaken the AVE has a
claro si no me equivoco el ave tiene una
stop in
parada en
Malaga it's from Gijn from Gijn it's the cel Ah
Málaga es de gijón de gijón es el cel Ah
well then I have I have to
pues entonces le tengo le tengo que
recommend a
recomendar un
place I have to recommend a place for him to
sitio le tengo que recomendar un sitio a
buy
que compre
food that
comida que
eh the guy the 240 bucks are what the
eh el tío los 240 pavos son lo que vale
AVE tickets cost probably in an
los billetes del ave seguramente de
emergency the two tickets at 120 each
urgencia los dos billetes a 120 cada uno
surely that's what it's what it usually
seguramente es lo es lo es lo que suele
costs 90
valer 90
120 Valencia also arrives in
120 Valencia también llega a
Barcelona I stayed I stayed like
Barcelona yo me qued yo me quedé en plan
nothing has to be a recording Where is
nada tiene que ser una grabación Dónde
the camera above
está la cámara encima
240 How far is it from Malaga to Madrid, space out
240 Qué distancia hay de Málaga a Madrid
a moment Malaga Madrid Malaga
espaz un momento Málaga Madrid Málaga
Madrid I imagine it will be
Madrid me imagino yo que será uno
km I don't know if 500 maybe but I think
km no sé si 500 a lo mejor pero creo que
400 around there maybe
400 por ahí a lo
kilometers there are 5 hours the same as here
kilómetros hay 5 horas lo mismo que aquí
to Asturias literally the same as from
a Asturias literalmente lo mismo que de
Asturias to Madrid Oh look there it says me
Asturias a Madrid Ah mira ahí lo dice yo
going going to Madrid it's two
yendo yendo a Madrid son dos billetes de
AVE tickets look in the chat they are putting it the
ave mira en el chat lo están poniendo lo
same as
mismo que
me by car eh that by bus it's
yo en coche eh que en autobús es más
cheaper me going to Madrid by car between
barato yo yendo a Madrid en coche entre
tolls and gasoline and that my car
peajes y gasolina y eso que mi coche
consumes a little more than normal
consume un poco más que el que lo normal
I spent a total of 200 and something almost 300 almost
gasté en total 200 y pico casi 300 casi
e in travel tolls And that I don't
e en desplazamiento peajes Y eso yo no
have a [ __ ] clue what it would cost me now to
tengo ni putaa lo que me costaría ahora
go to Madrid by car I have no [ __ ]
ir a Madrid en coche no tengo ni [__]
idea
idea
dude I don't even know the tolls that there are
tío ni sé los peajes que hay
currently I don't know when was the
actualmente que no sé cuándo fue la
last time I took the car to
última vez que yo cogí el coche para
Madrid I think  with the new car I haven't
Madrid creo que con el coche nuevo no
gone to Madrid yet I think
ido ya a Madrid creo que con este coche
I haven't gone to
no he ido yo a
Madrid with this car I think
Madrid creo
eh when will I go to Madrid last
eh cuándo iro a Madrid la última
time and what car am I going to go to Madrid
vez y con qué coche voy a ir yo a Madrid
with, the one I had before all old Oh no I
con el que tenía ant todo viejo Ah no
rented an Arileo one that was when I went
alquile 1 arileo un que fue cuando fui
to Big Brother I don't know I don't remember if
al gran hermano no sé no me acuerdo si
that was the last
fue esa la última
time but of course F you now how is
vez pero claro F tú ahora cómo está la
gasoline 200 and something in I don't know
gasolina 200 y pico en Yo es que no sé
if you do the same I fill up the tank
si hacéis lo mismo yo lleno el depósito
but since I take the car because I
pero como yo cojo el coche porque yo el
work working from home
coche yo trabajo trabajando en casa
of course I take the car like
claro yo el coche lo cojo como los
old people do not like the good old man that I am I
ancianos no como buen anciano que soy yo
have it in the garage I just take it out
lo tengo en el garaj ito lo saco nada
for a
más para darle un
drive to get some air I clean it
paseíto para que le dé el aire lo limpio
if it gets a scratch I go and
si le hace un arañon cito voy y lo
paint it I just screw it up I
pinto solo cago yo con el
have it a little decorated
coche lo tengo un poquito adornito
the other day I painted the
el otro día Les pinté las pinzas de
brake calipers But I fill it up myself I
freno Pero yo lo lleno yo yo el depósito
always keep the tank full and when it's
lo tengo lleno siempre y cuando se va
running out then I fill it up again it
gastando pues lo vuelvo a llenar es que
's an idiot
es de gilipolla
ylen and  putting gas in every
ylen y echando gasolina cada
week but if you're going to have to
semana pero si la gasolina la vas a
spend gas why the [ __ ] fill it up
tener que gastar para queé [__] llénalo
you have it all and when it
entero lo tienes entero y cuando se te
runs out you fill it up again no
acabe pues lo vuelves a llenar entero no
why are you going to put 20 bucks
para qué le vas a echar 20 pavos para
in two days been going again
dentro de dos días estado otra vez yendo
gas was how lazy to save
la gasolina era qué pereza para ahorrar
the [ __ ] trip you know you fill it up and you go
el [__] viaje sabes lo llenas y ya vas
the next month or well in my
al mes siguiente o a los bueno en mi
case two or three months when it's
caso los dos o tres meses cuando se
spent The fuel goes bad in
gastar El combustible se estropea a los
three months Ah Yes really
tres meses Ah Sí es en
seriously if the tank is full
serio en serio si está lleno de depósito
How is it going to go bad in three months if it
Cómo se va a estropear los tres meses si
's inside a
está dentro de un
tank then The fuel that is
depósito entonces El combustible que se
created The fuel that the tank has the
crea El combustible que tenga el
whole
depósito toda la
gas station Well of course we're
gasolinera Bueno claro que estamos
talking about I mean if I if I fill
hablando de O sea si yo si yo lleno
seven barrels of
siete barriles de
gasoline of fuel To
de de gasolina de combustible Para
have them in my house so as not because I have
tenerlos en mi casa para no porque tengo
a country house that The fuel
una casa de campo eso que El combustible
G goes bad in three months is not what I've
se G se estropea los tres meses es no lo
heard I
escuchado yo la
life habi I love you but I also see
vida habi te quiero pero también veo
a lot of hypocrisy you criticize everyone who brings
bastante hipocresía criticas a todos que
up private conversations but I didn't
sacan conversaciones privadas pero no te
hear you say how bad When c does it
escuché decir que malo Cuando c lo hace
Ah I knew I was thinking just that you were
Ah sabía estaba pensando justo que me
leaving  to say that
ibas a decir eso
uncle
tío
HM I was just thinking that you were
HM estaba pensando justo que me ibas que
going to tell me about the
me ibais a decir lo de la conversación
private conversation. Well let's see, well, man,
privada Pues a ver pues sí hombre claro
of course, okay, okay, I'll buy it from you, I'll
de acuerdo de acuerdo te lo te lo compro
buy it from you. Obviously, it also
te lo compro evidentemente también
depends a little on the importance,
depende un poco de la de la importancia
magnitude, eh, seriousness of the
magnitud eh gravedad que tenga la
conversation, you know, I mean, he's
conversación me entiendes o sea le está
asking for money for something, he's asking for
pidiendo dinero para un le está pidiendo
240 bucks, I mean, it
240 pavos o sea en
's not like he's telling her that he
plan no es como que le esté contando que
slept with someone or it's not like he
se haya acostado con alguien o no es
's talking bad about someone
como que le esté hablando mal de alguien
or that he's telling her a secret, you
o que le esté contando algún secreto
know, but oh well, come on, I'll
sabes pero bueno sí venga va te lo
buy it from you, I'll buy it from you, a
compro te lo
car, a
compro coche en
bus. I went to Madrid with my girlfriend
autobús yo fui a Madrid con mi novia
3 years ago when we didn't have a license and it
hace 3 años cuando no teníamos carnet y
cost us each 50 and the way there and
nos costó a cada uno 50 y de y
back is private. But it's also very XD of
vuelta es privado Pero también es muy XD
course, let's see,
claro es que a ver las conversaciones
private conversations are
privadas es
when this is a, this is a
cuando es que esto es una esto es una
[ __ ], this is super random, it's a
gilipo esto es super Random es una
conversation that is offering a
conversación que le está ofreciendo un
debate, he's saying, let me, 240, it would be the
debate le está diciendo déjame 240 daría
same if he didn't show her the
lo mismo que no la enseñara la
conversation, I mean, I can tell it.
conversación o sea lo puedo contar
Likewise, you know when we talk about
Igualmente sabes cuando hablamos de
private conversations, it's when, for
conversaciones privadas es cuando por
example, a  youtuber fights with another
ejemplo un youtuber se pelea con otro
youtuber and stops and and and and to prove it,
youtuber y para y y y y para demostrar
not to prove it, I see it as fine, but he
no para demostrar lo veo bien sino que
starts fighting with another youtuber and
se empieza a pelear con otro youtuber y
starts bringing up conversations about things
empieza a sacar conversaciones de cosas
that they tell him privately and things like that. That's
que la contan privado y cosas así Eso es
what's wrong,
lo que está mal
you know, this is [ __ ] [ __ ]. But okay, okay. No,
sabes esto es una [__] [__] Pero bueno
no, see, sesu, you're not understanding
vale No no ver sesu no estás entendiendo
that the debate thing isn't because he
que lo del debate no es porque él
wanted the debate, that's what I
quisiese el debate es lo que yo
interpret eh, tell me if you guys
interpreto eh decidme si vosotros lo
believe it like that, the debate. Yes, yes, I
creéis así el debate Sí sí yo lo
interpret it the same as then telling me.
interpreto igual que para luego decirme
This,
Esto sí
yes, he doesn't care about the debate, what he
sí él el debate se la pela él lo que
wanted was to tell me this, c he did it
quería era decirme esto c lo hizo
also with Dallas and with others. But
también con Dallas y con otros Pero
okay, son, what do you want me to do? Turn off
bueno pues hijo Qué quieres que apague
the live stream and go cry. I don't know, son, I do
el directo y me vaya llorando No sé hijo
n't remember, surely if c he did it
no me acuerdo seguramente si c lo hizo
with Dallas, I said it for sure. If c he did it
con Dallas lo dije seguro si c lo hizo
with Dallas, I surely said something about
con Dallas seguro que dije algo sobre
why he's bringing up conversations and
Por qué está sacando conversaciones y
so on. In fact, I think I
demás de hecho Me parece que
said that I saw it as fine for dala to bring up the
dije que veía bien que dala sacara la
full conversation because cel was the one who started
completa porque cel fue el que empezó a
bringing it up, it
sacarla
can't be like that, what
no puede ser así lo que dijera
I said, the debate is for me to pay
yo el debate es para que yo le prestase
attention to him. My question  it's
atención Mi pregunta
me I've gone to Madrid for
yo yo he ido a Madrid
two days with my girlfriend because I don't have any
dos días con mi novia porque no me sobra
money I'm not sorry Sorry I don't have any
el dinero no lo siento Perdón no me
money no I don't have any money
sobra el dinero no no me sobra el dinero
no I can't go on vacation for a week
no no puedo irme una semana de
because it's time I waste to
vacaciones porque es tiempo que pierdo
earn money and to work
para para ganar dinero y para trabajar
on this but I've gone to Madrid for two
de esto pero yo que he ido a Madrid dos
days because I really don't have any
días porque realmente no me sobra el
money she's telling me this Greetings my
dinero me está diciendo este Saludos mi
weapon your filters and the grade I'm on
arma tus filtro y la nota en la que ando
add
me suman
365 days to my life a hug
365 días a mi vida un abrazo
a kiss I don't know what you mean by the
un beso no sé a qué te refieres con la
grade the grade I'm on what grade what is that What do
nota la nota en la queando qué nota eso
you
qué es A qué te
mean Javi I love you and yes you
refieres Javi te quiero y sí eso lo
said that when dasas showed
dijiste cuando dasas mostró
everything so what are you guys saying to me So what
todo entonces que me estáis Entonces qué
Are you criticizing me that I'm going to [ __ ]
Me estáis criticando que me voy a cagado
on your [ __ ] mother today you're
en vuestra [__] madre hoy me estáis
pissing me off eh But today you're
tocando los huevos eh Pero hoy me estáis
really pissing me off I was
tocando los huevos de verdad estaba a
comfortable cool in bed watching HM El
gusto fresquito en la cama viendo HM El
Pollito Po with my boy over and over again
Pollito Pío con mi niño una y otra vez
Pin Pin Pin Pin and I say okay I'm going to
Pin Pin Pin Pin y digo buenoa voy a
do a live show for a while I'll be back
hacer un directo un ratito Ahora vuelvo
and you're  touching the [ __ ] dude I
y me estáis tocando la [__] tío He
came here for you to touch my balls
venido a que me toquéis los [__] os
you go [ __ ] yourself
vais ahí a tomar por culo
eh this guy who went to Madrid to
eh este tío que se ha ido a Madrid a
do an energy exchange who
hacer un intercambio de energéticas que
took a walk around the retreat and who
se ha dado un paseo por el retiro y que
started doing things and doesn't have
se ha puesto a hacer cosas y no tiene
money to come back literally this is
dinero para volver literalmente esto es
a video recording it's literally
una videograbación es que literalmente
a video recording
es una videograbación
dude and you ask me but then you're
vate y me lo pides pero entonces tú qué
going you're going without money because when c
te vas te vas sin dinero que cuando c lo
did it you didn't say anything I love you don't freak out Go [ __ ] yourself Go [ __ ] yourself Go [ __ ] yourself Go [ __ ] yourself
hizo no dijiste nada te quiero no te
okay Go
por culo Vete a tomar por culo vale Vete
[ __ ] yourself for a while don't talk
a tomar por culo un rato no hables
anymore but what am I energy [ __ ] who am I I am
más pero qué soy yo energía [__] quién
your
soy yo soy tu
father I am I am your father but but if I
padre soy soy tu padre pero pero si yo
am the person who criticizes you Why don't you
soy la persona que te critica Por qué no
ask those influencers who
se lo pides a esos influencers que te
help you and that they like you too
ayudan y que te que les caes tamban bien
that they invite you to their houses that's true
que te invitan a sus casas eso es verdad
why don't you ask those he didn't hang out
por no se lo pides a esos no se juntaba
with one now that he was at home and
con uno ahora que estaba en su casa y
all that stuff those influencers who
todo el rollo ese esos influencers que
invite you to their houses and that  you fall
te invitan a sus casas y que les caes
well too and that they defend you of course you don't
tamb bien y que te defienden claro no me
ask me of course you ask me
lo pides a mí claro me lo pides a mí Sur
Surrealist is surreal to me I really
realista es surrealista me lo de verdad
understand the internet the internet is that the internet
entiendo internet internet es que
is surreal as such the
internet es surrealista como tal
Wait for me I'm going to put on a
Espérame Me voy a poner un gorro
feminist hat now
feminista ahora
okay it's coming family it's coming it's coming I'm
vale se viene familia se viene se viene
going to tell you okay eh take out
os lo voy a contar vale eh sacad
your theories but I think there's
vuestras teorías pero creo que se viene
a week of
una semana
back to Anime
de vuelta al Anime
back to Anime of the Anime that
vuelta al Anime de al Anime que nos
brought us here to the place where we are today
trajo aquí al lugar en donde estamos hoy
okay And you will say What is the anime
vale Y ustedes diréis Cuál es el anime
that brought us here the one by Antonio David
que nos trajo aquí el de Antonio David
the one by Amber the
el de Amber el
[Music]
[Música]
by windy Gameplay Dallas it's late not
de windy Gameplay Dallas est tardeo no
the anime dasas and look at
el anime dasas y miare
those of you who are watching this on YouTube
los que estéis viendo esto en YouTube
please who are watching the excerpt
por favor que estáis viendo el extracto
that many people see me get to the excerpt it
que mucha gente me ve llega al extracto
is mandatory really it is that no I do not
es obligatorio de verdad es que no me no
want to have to ask for it it is
quiero tener ni que pedirlo es
mandatory to subscribe there is a button that
obligatorio suscribirse hay un botón que
says subscribe you click on it there is another button
pone suscribirse le das hay otro botón
that says Like it does not say like It's a hand
que pone Like no pone like Es una mano
up okay you click on it and here You come and
para arriba vale le das y aquí Vienes y
you find out  all the
te enteras de todo el
gossip What is known tell it little is known
chisme Qué se sabe cuéntalo se sabe poco
okay but I'll tell you my
vale pero os comento mis
suspicions I'll tell you what I think
sospechas os comento lo que yo creo que
is happening okay but I think that tomorrow
está pasando vale pero creo que mañana
everything is going to explode let's see if I can
todo a ver si me
explain they send me an email and they
explico me mandan un email y me
tell me Javi
dicen Javi
miare his Twitter account has been closed
miare se ha cerrado la cuenta de Twitter
because this that it has been closed It's not that it has
porque esto que se la ha cerrado No es
been suspended this that it has been
que se la hayan suspendido esto que se
closed because if it were
la han cerrado porque si fuera
suspended Put here it has been
suspendido te Pon aquí se la han
suspended my his Twitter account has been closed
suspendido mi se ha cerrado la cuenta de
and I tell him I'm playing some
Twitter y le digo yo está haciendo algún
game in his
juego en sus
Stream explicit the meaning not suitable
Stream explícito el significado no apto
for minors only for
para menores solo para pacientes del
Cannabis patients go for real today
Cannabis iros a de verdad hoy tenis
fried tennis man What What What What What are you saying Cho doesn't
frito tío Qué Qué Qué Qué Qué dices Chío
smoke but it's that he doesn't even smoke
no se fuma pero es que no se fuma ni
tobacco I've already told you It
tabaco ya os lo tengo dicho De
's really creating hype only no no no no
verdad está creando hype solamente no no
no I think it's going to see I think I think let's
no no no yo creo que va a ver yo creo
see maybe I'm wrong eh
que creo a ver a lo mejor me equivoco eh
but I think I know where the shots can go
pero creo que sé por dónde pueden ir los
because they coincide with one thing but
tiros porque coinciden con una cosa pero
let me tell you how it happened
dejarme que os lo cuente como ha pasado
I'm not saying but let's see it must have been
no yo digo pero a ver estará ha siendo
a game eh I don't  I agree who sent me
un juego eh No me acuerdo quién me mandó
this email one of the people who
este email alguna de las personas que
always send me gossip and stuff is
siempre me mandan salse itos y cosas se
aware of this and I say no what
Está enterado que esto y digo no qué ha
happened he says Well I don't know that now I don't
pasado dice Pues no sé eso ya sí que no
know where he got it from if he
sé de dónde se la ha sacado si lo ha
said it in some Stream or if he posted a
dicho miar en algún Stream o si puso un
tweet before closing his account or whatever he
twit antes de sarse la cuenta o lo que
says no because they were
sea dice no porque le estaban la estaban
attacking her and they were saying things to her on
atacando y le estaban diciendo cosas por
Argos I remembered when one time the mother
Argos me acordé cuando una vez la madre
put her account on lock saying
se puso la cuenta en candado diciendo
that well because they were attacking her a
que bueno porque le estaban atacando
lot because a tweet
mucho porque había salido aquí un tweet
from her had come out here I don't remember if it was here or in
de ella no me acuerdo si fue aquí o o en
a video on nauter a tweet from her not
un vídeo de nauter un tweet de ella no
from the mother and it's as if ma'am if she's
de la madre y es como si señora si está
commenting on all the gossip from
opinando de todos los salseos de todo el
everyone and everywhere well it's normal
mundo y de todos lados pues es normal
that at some point a tweet will come out if
que en algún momento salga un tweet si
you do a live with your daughter if you do I don't know
haces directo con tu hija si haces no sé
what But well uh the thing is that what I've
qué Pero bueno eh la cuestión es que lo
done is look for the
que he hecho ha sido Buscar el nombre de
username to see what they're
usuario a ver qué es lo que le están
saying to her to see what they're messing with
diciendo a ver qué se están metiendo con
her no then literally I do
ella no entonces literalmente
n't know where she gets that theory from  the
esa teoría no sé de dónde la saca la
person who writes to me but in fact they
persona que me escribe pero de hecho le
are throwing compliments the last
están echando piropos las últimas
interactions baron
interaciones barón Muchas
Thank you very much Here someone is throwing
gracias Aquí alguien echándole
[Music] a
[Música]
compliment the only thing they are criticizing him for
piropo lo único que le están criticando
is this tweet in which he makes a
es por este tweet en el que pega un
slip not because someone
patinazo no porque alguien
says yesterday father and mother walking a baby
dice ayer padre y madre paseando un bebé
in a stroller an acquaintance approaches him
en cochecito se le acerca Un conocido
nothing Congratulations it's a boy or a girl
nada Enhorabuena es niño o niña
answer it will be what it wants to be and
contestación será lo que quiera ser y
so we are in full queer madness
así estamos en pleno locur
What does queir mean queir Well I
cuir Qué significa queir queir Bueno me
imagine this is a criticism of the
imagino que esto es una crítica a los
parents who say that they do not assume the gender
padres que dicen que no asumen el género
of the Child not of the babies No I'm not going to
del Niño no de los bebés No no me voy a
get into that okay It's not the video Hey
meten en eso vale No es el vídeo Eh
well come on Yes like I know what I
bueno venga Sí en plan yo que sé yo que
tell you like Angelina Yoli and brp I
te digo yo como Angelina Yoli y brp O
mean let her do whatever she wants let her do
sea que haga lo que quiera
what she wants not let her
que haga lo que le de la gana no que se
feel whatever she wants Look at the the
sienta lo que quiera Mira el el la
little girl Angelina Yoli
chiquilla de Angelina Yoli
brp she was let's go super small
brp de estuvo vamos super pequeña
saying that she felt like a boy the parents did
diciendo que se sentía niño los padres
n't get into anything you want us to
no se metieron en nada que quieres que
dress you like a boy we dress you like a
te vistamos como niño te vestimos como
boy and now then another time that she
niño y ahora luego otra vez que se ha
felt like a girl and  Now well now she's a
sentido niña y ahora Bueno ahora es
teenager I don't think so I mean I would do the
adolescente creo no O sea yo haría lo
same exactly what do you want however
mismo exactamente qué quieres como tú te
you want to dress whatever you
quieras vestir lo que tú quieras Qué
want What do you want Whatever you tell me while
quieres Lo que tú me digas sea mientras
the
la
HM everything is valid in life love
HM todo es válido en la vida amar a
whoever you want eh
quien quieras
that you feel however you want everything
eh que te sientas como quieras todo lo
that is not harmful to anyone is worth it There
que no sea dañino para nadie vale Ahí
is the limit in where it does harm
está el límite en en el donde haga daño
to another person Total that my mre skates
a otra persona Total que mi mre patina
hits here a terrible skid she doesn't say well
pega aquí un patinazo terrible no dice
enough that they have answered her that
pues suficiente que le han respondido
because to me it would seem quite
eso porque a mí me parecería bastante
creepy if some absolute strangers
creepy que unos absolutos desconocidos
approached my baby in the street
se acercaran a mi bebé ve por la calle
with the excuse that she is a cutie and
con el pretexto de que es una monada y
then they asked me about her
esto seguido me preguntaran por sus
genitals but the crazy thing is the quir Yes the
genitales pero el locur es el quir Sí el
quir What
quir Qué
is the quir What is it I don't know what the
es el quir Qué es No sé lo que es el
quir is but come on they are not asking him
quir pero vamos no le están preguntando
about his genitals they are asking him
por sus genitales le están preguntando
if he is a boy or a girl I mean there is nothing
si es niño o niña o sea no tiene nada de
wrong with it I mean many newborn babies
malo o sea muchos bebés recién nacidos a
unless they already have them with the
no ser que lo tengan ya con los
earrings on or or they have them with the
pendientes puestos o o le tengan con el
Pink stroller or with some
carrito Rosa o con algún
uh you know what I'm saying with some
eh sabes lo que te digo con algún
outfit or
atuendo o lo que
whatever  Ah transvestite bisexuals Ah
sea Ah travestí bisexuales Ah
well but let's see the babies
bueno pero es que vamos a ver los bebés
the babies
los bebés
eh man it's very it's super weird the connection
eh tío es muy es super rara la conexión
of this thing Ivan it's like it doesn't fit
de este cacharro Iván es como que no
tight now
apretado ahora
no no how tight I heard myself there you
no no qu apretado me escuchado ahí me
're listening to me
estáis escuchando
well that a baby a baby When many
bien que un bebé un bebé Cuando muchas
times they are resigned born to I don't know that you
veces son resign nacido a no sé que lo
have something identified or whatever
tengas algo identificado o lo que sea
because you don't know if it's a boy or a girl no you don't know,
pues no sabes si es niño o niña no no se
boys and girls are the same you
sabe son iguales los niños que las niñas
understand me So there's nothing
me entiendes Entonces no tiene nada de
wrong with it Hey it's a boy or a girl there's
malo Oye es un niño o una niña no tiene
nothing wrong with it It depends on whether the intention is
nada de malo Depende si la intención es
bad you can see but the worst thing is that he
mala se ve pero es que lo peor es que
says to come closer some absolute
dice que se acerque unos absolutos
strangers but if he's
desconocidos pero si es que te está
telling you he's approaching him A
diciendo se le acerca Un conocido
total acquaintance who is receiving some criticism
total que está recibiendo alguna crítica
with this but it's that they are not
con esto pero es que de argo no le están
saying anything to him So this person who
diciendo nada Entonces esta persona que
sent me the
me manda el
email I don't know where he gets that from it's that I do
email no sé de dónde saca
n't know nobody is attacking him
eso es que no sé nadie la está atacando
or insulting him or anything I was
ni la están insultando ni nada estuve
downloading for a while and nobody insults him or
bajando un rato y nadie la la insulta ni
anything And look the other day for
nada Y mira que el otro día por
example the subject of Argos came up again
ejemplo el tema de Argos volvió a salir
a bit because Vegeta  he
a la palestra un poco porque Vegeta se
was messing around he wasn't taking anything out and I
estuvo cachondeando no estuvo sacando y
thought he was going down that path I say there it
me creía que iba por ahí los tiros digo
is Vegeta said that in his
ya está Vegeta ha dicho eso en sus
live streams he has caused people to go and
directos ha propiciado que vaya gente a
tell him his name is marl his name is marlo
decirle se llama marl se llama marlo
but so you can see that no eh So you can
pero para que veáis que no eh Para que
see that people are not going to attack her or
veáis que la gente no va a atacarla ni
anything no And then I say there it
nada no Y entonces digo ya está se me
came to my head at n it came to my
vino a la cabeza al n se me vino a la
head eh that I am subscribed to fluxer
cabeza eh que yo estoy suscrito a fluxer
not because I follow the content or anything but
no porque siga el contenido ni nada sio
because Hey I watch channels and maybe I
porque Oye yo veo canales y a lo mejor
see that maybe they are going to upload things that have to do with Well I do
si veo que a lo mejor van a subir cosas
n't know what I
que que tengan que ver Pues no sé cuá me
subscribed to the truth I don't know why
suscribí la verdad no sé por qué motivo
specifically I subscribed to fluxer Well I don't
en concreto me suscribí a fluxer Pues no
know if I subscribed anymore eh When when the
sé si me suscribir yaa eh Cuando cuando
Win michu thing from the movie Well I don't
lo de Win michu de la película Pues no
know okay fluxer is a partner of youlet
lo sé vale fluxer es socio de youlet
so you can understand Okay well I don't
para que ustedes entendáis Vale pues no
know I was subscribed and suddenly it came to me
sé estaba suscrito y de repente me salió
eh It came to me This two days ago
eh Me salió Esto hace dos días
miari visits cind
miari visita a cind
tanasi said something miare visits
tanasi ha dicho algo miare visita a
Cindy  takanashi
Cindy takanashi
char the interview Cindy takac
char la entrevista Cindy takac
nasi with
nasi con
miare the subject matter no
miare la temática ni
idea but seeing the
idea pero viendo el
trailer seeing the trailer
tráiler viendo el tráiler
well I imagine more or less where
pues me imagino más o menos por dónde
the shots will go
irán los tiros
you will see the damage that has been done at this
veréis el daño que se ha hecho a estas
point just when you hear the
alturas ya nada más cuando escuchas la
first sentence it makes you lazy
primera frase te da pereza
man the damage that has been done to that artura
tío el daño que se ha hecho a esa artura
what the damage that has been done At what point
qué el daño que se ha hecho A qué altura
miar are we going to
miar vamos a
see the damage that has been done but miad
ver el daño que se ha hecho pero miad
what what what
qué
who is attacking you
qué qué quién te está atacando
either it is talked about is talked about miare as far as I
sea se habla se habla de miare que yo
know topics about her come out when she is
sepa salen temas de ella cuando está
involved in some gossip when she has said
metida en algún salseo cuando ha dicho
something and maybe some gossip channel comes out
alguna pua y sale a lo mejor algún canal
the damage that has been done at this
salseo el daño que se ha hecho a esta
point But what point
altura Pero qué altura
girl dasas does not talk about miare but
chica dasas no habla de de miare pero
come on as if it is not that I think you
vamos como no sea que le yo creo que
were even she does not speak anymore not even when
eras incluso ni ya ya no habla ni cuando
complaints about her come to
le llegan denuncias de
her I think that as the last time she
ella yo creo queas la última vez que
spoke was to say that I know that the
habló fue por lo para decir que se que
dog thing had been reopened
se había reabierto lo del perro
not psychological damage reputational damage
no daño psicológico daño reputacional el
economic damage damage  reputational and
económico el daño reputacional y el daño
economic damage the economic damage is
económico el daño económico está
claiming here the economic damage but
reclamando aquí el daño económico pero
let's see a
vamos a ver
question of mine opinion eh my
cuestión opinión mía eh pregunta mía
personal question and a question of
personal y cuestión
mine the reputational damage has not been
mía el daño reputacional no se lo ha
done by
hecho ella
herself well all the
sola bueno todos los
reputational damage eh girl let's see the
daños reputacional eh chica a ver la
last time I read a statement that she
última vez que leí un comunicado que
made she lied through her teeth or rather eh I don't
hizo mentía por la cara o sea eh yo no
remember what the last gossip that she
me acuerdo cuál fue el último salseo que
did was the last gossip in which we talked about
hizo el último salseo en el que hablamos
her it was because of
de ella fue porque
something about Ricky Eddie I don't remember what it was I
algo de Ricky Eddie no me acuerdo lo que
think she shared
fue creo que compartió
no I don't remember what it was or
no no me acuerdo que lo que fue o alguna
something against I saw I don't
cosa en contra de ví no me
remember she insulted Yuso
acuerdo insultó a yuso
[Music]
[Música]
eh I don't remember what it
eh No me acuerdo qué es lo que
was but the damage The thing about Voludo and getting into it
fue pero el daño Lo de voludo y se metió
with a follower is also true But
con un seguidor también es verdad Pero
the reputational damage let's see
el daño reputacional vamos a ver
girl today I precisely recorded a video
chica hoy precisamente grabé un vídeo
about the comparisons that are made
sobre sobre las comparaciones que hacen
between Miare Amber and everyone and all these
entre miare Amber y tod es y tod esta
people who have had this type of
gente que han tenido este tipo de
controversy with their and so on
polémicas con sus y demás
no tomorrow I think I'll
no mañana creo que lo
upload it the reputational damage let's
Subiré el el daño reputacional vamos a
see girl if you  you are a person who has gone on
ver chica si tú eres una persona que ido
gossip shows channels
por los programas del corazón canales de
now you are on a gossip channel not
ahora estás en un canal de salseo no
like Cindy's Cindy's is a
como el de Cindy el de Cindy es un canal
gossip channel a question show it's a
de salseo un programa de pregunta es un
gossip show I mean if you are
programa del corazón O sea si tú eres
a person who goes on
una persona que va a los programas del
gossip shows to talk about this type of
corazón para hablar de este tipo de
problem people will have
problema la gente tendrá opiniones
positive and
positivas y
negative opinions one of the last things that I
negativa una de las últimas cosas que yo
remember being the most controversial about miare was
recuerdo así más polémicas de miare fue
uh this statement that she made when
eh el comunicado este que hizo cuando se
the Argos case complaint was filed
archivó la denuncia del caso Argos
and she put like that I mean on top of being
y ella puso como que o sea encima de que
lucky that it was filed and
tiene la suerte de que se la archivas en
then it was reopened she starts saying
que luego se ha reabierto se pone a
look everyone who said that
decir a ver todo el que haya dicho que
I stole the dog or that or that doesn't believe me you
yo he robado al perro o que o que no me
have the opportunity to
crea tenéis la oportunidad de de de
apologize now I mean or else I will take
disculpar ahora o sea o si no tomaré
legal action
acciones legales
girl girl
chica chica
let's
vamos a
see if you are lucky enough to have the case
ver que si tienes la suerte de que te lo
dismissed Shut up
han sobreseído
don't go around bragging and
Cállate no vayas encima vacilando y
boasting that they have to
presumiendo de que te tienen que
defend you and she is a beautiful girl Well let's
defender y es una niña preciosa Bueno a
see we are not going to talk about her physical appearance yes she has
ver no vamos a hablar de físico sí
always been a very pretty girl very
siempre ha sido una chica muy linda muy
cute but  the thing is that I
mona pero la cuestión es que yo
personally believe economic damage would have
personalmente creo daño económico se
focused on her work as an
hubiera centrado en su trabajo como
influencer Look Cristinini Cristinini
influencer Mira cristinini cristinini se
has limited herself to when the
ha limitado a que cuando el
moror insulted her And look at that moror
moror la insultó Y mira que el moror la
insulted her I mean if Cristinini
insultó O sea si cristinini la lo
had reported it to the moror I don't know if
hubiera denunciado al moror no sé yo si
the moror would have had problems eh the
el moror hubiera tenido problemas eh el
moror started eat me this eat me this do
moror se puso cómeme la tal cómeme la
you remember that live of the
tal os acordáis de aquel directo del
moror insulting Cristin that was
moror insultando a cristin que fue
brutal he
brutal
gets into a complaint I don't know what would have caused him
se mete en una denuncia no sé qué lo
a problem Cristinini
hubiera buscado un problema cristinini
limited herself to reporting it she ate a B from
se limitó a reportarlo se comió un B de
Twitch the millor didn't get involved anymore the
Twitch el millor no se metió más el
millor with her hasn't
millor con ella no la ha vuelto a
mentioned her again and
mencionar y
Cristinini ignores everyone from
cristinini pasa de todo el mundo de
hanging out with
juntarse con
anyone Ram, it's about hanging out with anyone She
nadie Ram sea de juntarse con nadie Se
hangs out with everyone but bigger I
junta con todo el mundo pero más grande
started following you with this anime keep it up
empecé a seguirte con este anime sigue
Javi Thank you very much doctor good
así Javi Muchas gracias doctor bueno
anime this anime has been one of the most
anime este anime ha sido de los más
viral Yes of course but I think
virales Sí claro pero yo creo que que
this anime still has a lot to go because there has
todavía le queda este anime tela porque
n't been the Argos trial
todavía no ha sido ni el juicio de Argos
or anything yet and complaints that I know  they have
ni nada y denuncias que se que se tienen
pending and things, I mean, this anime
pendientes y cosas o sea este anime
still remains and besides, when she's
todavía le queda y aparte cuando ella
going to a gossip show,
está yendo a un programa del corazón a
like, this, well, I'll tell you No, but
de si esto pues ya te digo No pero
look, man, eh, Cristinini doesn't
fíjate tú tío eh el cristinini no se va
get along with everyone, but I don't
llevando bien con todo el mundo pero no
know, she doesn't mind hanging out with one person or
se no le importa juntarse con uno o con
another, she does what she has to do at
otro ella va con lo que le toque en su
work, you know? Ah, she's training, she
trabajo me entiendes Ah está formándose
's training to dub, now she's
está formándose para doblar ahora ha
dubbing a movie, eh, she's a
salido doblando una película eh está de
presenter at almost all the
presentadora en casi todos los eventos
Twitch events. This girl could have done
de Twitch esta chica podía haber hecho
the same, she had worth, well, and she will have it, she had it
lo mismo tenía valía bueno y la tendrá
and she has it. I don't know, I don't follow her much
tenía y la tiene No sé no la sigo mucho
now because when we talk about
ahora porque cuando cuando hablamos de
her, it's when there's some gossip and it's usually
ella es cuando hay algún salseo y suele
because she's messed with someone
ser pues porque se ha metido con alguien
like the other day or or she's said something, it would
como el otro día o o que ha dicho alguna
n't have worked out for her on YouTube,
patinada no le hubiera ido en YouTube
but she didn't have to obsess over
pero no tenía que obsesionarse con
making her ex's life impossible. It's just that
hacerle la vida imposible al ex Es que
she's sunk, right? And she's
es que que se ha hundido ella no y y ha
dragged down everyone who's let herself get
arrastrado a todo el que se ha dejado
carried away. Well, for me, for example, Wismichu
llevar Pues para mí por ejemplo wismichu
with the whole thing in Dallas and
con todo el tema este de Dallas y se
Win Michu also sank with what  that was
hundió también Win michu con lo que era
Win michu and already start growing in your
Win michu y ya ponte a crecer en tu
work, it would have gone well for YouTube, he
trabajo le hubiera ido bien YouTube
would have been
estaría
lined financially, let's see, you
forrados económico vamos a ver tú no
are not harmed financially or in
estás perjudicada económicamente ni en
your reputation because people
tu reputación porque la gente te
criticize you. Hey, there will be people who have
critique Oye que Habrá gente que se haya
messed with her unfairly, well there will
metido con ella injustamente pues la
be. Hey, there will be people who have
habrá Oye que Habrá gente que se ha
gone too far with her, we have defended her
pasado con ella la hemos defendido
when there have been people who have gone too far with
cuando habido gente que se ha pasado con
her, here we have defended her when they have
ella aquí la hemos defendido cuando se
gone too far with her, even though I was no longer
han pasado con ella estando ya sin
speaking to her after Game Over, I
hablarme con ella después del Game Over
defended her when the infotubers
la defendí cuando los infotubers
made this thumbnail that they made, do
hicieron la miniatura esta que hicieron
you
os
remember? Well, of course on the internet there are
acordáis Pues por supuesto en internet
always people who go too far with me, well, as I
siempre hay conmigo se pasan pues ya te
told you, many people around you,
digo mucha gente de tu entorno
precisely what freaks me out is that she
precisamente a mí lo que me flipa es que
does the interview with Cindy Tanasi, she is
haga la entrevista con Cindy tanasi es
a very careful hypocrite,
una pedazo de hipócrita de mucho cuidado
eh. Not only because of her whole history,
eh Ya no solamente por todo el historial
I don't know if Cindy Tanasi knows that
yo no sé si Cindy tanasis sabrá que
Miare gets along with people who admit to
miare se lleva con gente que reconoce
being a cotilleando forum member and Sanasi has
ser forero de cotilleando y sanasi ha
had the war with the cotilleando forum,
tenido la guerra con el foro cotilleando
be it Cindita Canasi, one day she spoke to me,
sea cindita canasi en su día me habló
oh, you, I don't remember  to show me his
ole tú no me acuerdo para Mostrarme su
support regarding my fight with the
apoyo respecto a mi lucha con el
forum and he also told me I am against
foro y además me dijo Yo estoy en contra
the forum Co tiando and that you close it what
del foro Co tiando y que lo cerris lo
happens is that I am not going to get involved of
que pasa es que yo no me voy a
course Now I understand why
meter claro Ahora entiendo por qué
Because you get along with people who get along with
Porque te llevas con gente que se lleva
people from the forum you don't want any
con gente del foro no quieres
trouble but if this
problema pero si esta
girl eh being like she is that she is pretty dude I mean she is
chica eh siendo como es que es guapa tío
pretty you may like her more or less
o sea es guapa os puede caer mejor peor
but the girl is cute eh she has made her
pero la chavala es mona eh ha hecho sus
videos funnier more fun I don't know she would have been
vídeos más divertidos más gracioso no sé
training I know in
se hubiera estado formando yo que sé en
languages in a
idiomas en
thousand things like Cristin does dubbing
en mil cosas como hace cristin doblaje
acting if you want to be an actress a
interpretación si quieres sea actriz un
lot of things
montón de cosas
dude she would have been in series she would have been
tío hubiera estado en series hubiera
everywhere but the thing is she only focused
lados pero es que es se centró solamente
not everything all of that cannot be
no todo todo eso no tiene ningún tipo de
repaired I have an impotence I
reparación tengo una impotencia te lo
swear I have an impotence I swear Oh go find out go find out
juro tengo una impotencia te lo juro Ay
the
que vete tú a saber vete saber la
interview It's not that bad Javi
entrevista Tampoco es para tanto Javi
man she is a girl she is pretty let's see if she
hombre es una chica es linda a ver se
stops so much or not so much she is a girl
para tanto o no para tanto es una chica
Mona says it is irreparable damage let's
Mona dice es un daño irreparable vamos a
see what the dog issue That is
ver que el tema del perro Eso es
irreparable It's that the issue  the
irreparable Es que el tema del
dog has focused too much on her
perro se ha centrado demasiado en su
controversy Well I don't know if it's
polémica Pues yo no sé si es cosa de
her thing or or whoever
ella o o de o de quien la
recommends her but after how far she's
recomiende pero después de hasta donde
gotten with 800,000 followers on
llegó con 800.000 seguidores en en
YouTube man If you had continued I'd be in
YouTube tío Si hubieras seguido estaría
great shape but of course she says no the
forr ima pero claro dice no el daño
economic damage no the economic damage is the
económico no el daño económico es el
money you spend on
dineral que te gastas en
complaints that you lose that they file them that they do
denuncias que pierdes que te archivan
n't accept your lawsuits that take
que no te aceptan demandas que tardan
years and years and years let's see girl
años y años y años vamos a ver chica
Answer what you have to answer give
Contesta lo que tengas que contestar da
your version and your work
tu versión y a tu trabajo
but of course if they publish the
pero claro si haces publican las
controversies if you lose the dog trial
polémicas si pierdes el juicio del perro
and you make a 50 minute video on top of that you would
y haces un vídeo de 50 minutos encima
advertise an
publicitárias a
interview with the lawyer here at this moment reporting
interview el abogado acá momento sacando
every movement in the newspapers and on
cada movimiento en los periódicos y en
facua people will be able to have their opinion and if the dog thing is inconceivable
facua la gente podrá opinar y si lo del
what do you want people to think
cogerlo qué quieres que opine la gente
about the dog the damage is irreparable
de lo del perro el daño es irreparable
but you have done the damage
pero el daño te lo has hecho tú
irreparable it
irreparable no
's not me yet I think irreparable it's not
es yo todavía Creo que irreparable no es
look at the people yet There will be people who would
fijaros todavía la gente Habrá gente que
take it out but with the  as the
se lo sacaría pero con el paso de los
years go by, people the irreparable damage is of
años la gente el daño irreparable es de
the person who can't see the dog and
la persona que no pueda ver al perro y
has lost the years with the dog and the
haya perdido los años con el perro y el
irreparable damage is the one who has a
daño irreparable es el que tiene una
stain of abuser or I don't know what that
mancha de maltratador o no sé qué que
although he has fought for his innocence
aunque haya luchado por por su inocencia
in the end always of I don't know how many
al final siempre de no sé cuántos
millions who knew the lie there will be
millones que supo la mentira va a haber
people who is that many people stay
gente que es que mucha gente se quede
with the lie always because he is not
con la mentira siempre porque esté no
available to see the truth or
esté disponible para ver la verdad o no
the
le llegue la
truth does not reach him if he regained his self-respect r the
verdad si recuperó su autorrespeto r la
man of course irreparable is not what
hombre claro irreparable no es lo de
you see irreparable is not with the
miare irreparable no es es para con las
complaints for the
denuncias para de los
courts start dedicating yourself to your work
juzgados ponte a dedicarte a tu trabajo
apologize for the
disculpas por los
mistakes return the
errores devuelve al
dog and do something else and leave the subject of your
perro y a otra cosa y deja el tema de tu
ex-partner who is an ex-partner that
expareja que es una expareja que hace
how long ago I think they broke up in 2015
cuánto hace yo creo que cortaron en 2015
not 7 years 7
no 7 años
years 7 years and Pin and Pin and
años 7 años y Pin y Pin y
Pin 7 years she was 17 or 18 I don't know
pin 7 años tenía ella 17 o 18 no sé
how old she was or 19 whatever she had uncle
cuántos tenía o 19 los que tuviera tío
if I have to remember my partner
si yo me tengo que acordar de mi pareja
from when  I was that age and spending my
de cuando yo tenía esa edad y llevarme
whole life The bard with that partner
toda la vida El bardo con esa pareja
or my partner blaming me for the things
o mi pareja echándome en cara las cosas
I did wrong in the relationship and me blaming
que yo hice mal en la relación y yo a
her 7 years
ella 7 años
later and life is about going around
después y que la vida es ir en torno a
that and I Trail of time
eso y yo Estela de tiempo
eh I am a fabric fabric of time eh of course the
eh yo es tela tela de tiempo eh claro el
damage Of course the damage is irreparable
daño Claro que es irreparable el daño
but if you had to be since
pero si es que tendrías que está desde
2017 being an influencer making videos
2017 siendo influencer haciendo vídeos
creating gone I would have been in the series I
creando ido hubiera estado en la serie
would have
hubiera
been with many I don't know how it will go
estado con muchos yo no sé cómo le irá
on Instagram and those things no
en Instagram y esas cosas no
But where would be the money that would have been
Pero dónde estaría el dinero que se
saved on lawyers thrown in the
hubiera ahorrado en abogados tirado a la
trash reporting things that man
basura denunciando unas cosas que hombre
you say justice is there to be
tú dices la justicia está para
used Yeah man Of course if
utilizarla Sí hombre Claro si te pasa
something serious happens to you Like for example what
algo grave Como por ejemplo lo que me
happened to me with that guy No, that one with the
pasó a mí con el tío aquel No ese de la
ions and other things like that No but the
iones y demás cosas así No pero las
things that she
cosas que ella
reports she should really let that go now that's why she's
denuncia de verdad debería soltar eso ya
not moving forward in life is that she
por eso no avanza en la vida es que
should let it go I say it with all my
debería soltarlo lo digo con todo el
heart eh she should let go of absolutely
corazón eh debería soltar absolutamente
everything leave the
todo dejar los
courts and start working save
juzgados y empezar a trabajar guardar
money work work work
dinero trabajar trabajar trabajar
still look at the  old that is still
todavía fíjate la edad que tiene todavía
this
está
time Javi was 29
tiempo el Javi tenía 29
Of course, of course, of course, when this
Claro claro claro claro cuando empezó la
controversy with these people started, I wasn't 30
polémica de esta gente yo no tenía 30
dude and I'm turning
tío y cumplo este
37, I think she wants them to make
m37 yo creo que ella quiere que le hagan
or the mother wants them to make a
o la madre quiere que le hagan un
documentary or something because the mother won't stop
documental o algo porque la madre no
insisting on her, won't
para de insistirle
stop, let's see, not insist on the
de No para de A ver no insistir con el
subject but throwing pullit tagging
tema pero de tirar pullit etiquetando
all the time, I think they continue with
todo el tiempo ya creo que se sigue con
Carlota corredera and all the mother and I
Carlota corredera y toda la madre y yo
get that out of your heads, really,
quitaros eso de la cabeza de verdad que
people, public opinion is not going to
la gente la opinión pública no va a
change regarding the argo thing,
cambiar respecto a lo de argo que la
people are not going to believe that that dog is
gente no se va a creer que ese perro Es
marlos, people are not going to change and and and and
marlos que la gente no va a cambiar y y
everyone and suddenly Dallas is going
y y todo el mundo y de repente Dallas va
to lose 10 million followers,
a perder los 10 millones de Seguidores
leave it already, she really ruined
dejarlo ya de verdad se arruinó ella
herself What's the need,
sola Qué necesidad
another preview they just uploaded this,
otro adelanto acaban de subir de esto no
we haven't finished watching this and they're going to
hemos terminado de ver esto y van a
upload another preview all all of that is beyond
subir otro adelanto todo todo eso no
repair I feel
tiene ningún tipo de reparación tengo
impotent I
una impotencia te lo
swear I feel impotent I swear I'm
juro tengo una impotencia te lo juro
never going to be Mara or
nunca voy a volver a ser María ni
my again then to  See luare tells me that they have
mi entonces a ver me dice luare que han
uploaded another preview so I get
subido otro adelanto entonces a mí me da
the
la
feeling that who knows what he
sensación de que vete tú a saber lo que
's released
habrá soltado
here who knows what he's said
aquí vete tú a saber lo que habrá sado
here for him to suddenly
aquí tal para que de repente
decide to delete his
decida quitarse la cuenta de
Twitter account days before the interview bu
Twitter días antes de la entrevista bu
the interview I think will be published
la entrevista creo que se publica
during the week who
durante la semana vete tú a
knows maybe I'm wrong I was going in
saber a lo mejor me equivoco iba por
another direction but it seems like a
otro lado los tiros pero me resulta
big coincidence that the account hasn't been closed he
mucha casualidad que no se ha cerrado la
never cares what anyone tells him about
cuenta nunca le da igual lo que le digan
something when he released the statement and
de algo cuando lanzó el comunicado y
now that nobody is saying anything to him
ahora que no le está diciendo nadie nada
the account is closed it's because he must have said some
se cierra la cuenta es que ha tenido que
bigger kilo some nonsense he
sar kilo más grande alguna barbaridad ha
said about Dallas here or
dicho de Dallas aquí o
something in 48 hours without being able to buy a
algo en 48 horas sin poder comprarme un
new phone at that moment because I don't
teléfono nuevo en ese momento porque no
have money to buy it and such to the
tengo dinero para comprármelo y tal a la
police and I handed it over because I had
policía y yo lo entregué porque no tenía
nothing to hide and because they are
nada que ocultar y porque me están
asking me for evidence I am handing over
pidiendo las pruebas Yo estoy entregando
everything I have and if I have to
todo lo que tengo y si tengo que
give up having my
renunciar a tener mi herramienta de
work tool to prove that what I'm
trabajo para demostrar que lo que estoy
saying is true I will do it you know
diciendo es verdad lo hago sabes
between my phone the phone was
entre mi teléfono el teléfono estuvo más
with the police for over a year  more than one
de un año en la policía más de un
handed their phone to the
entregó el teléfono en la
police in 48 hours without being able to buy
policía en 48 horas sin poder comprarme
a new phone at the time because I do
un teléfono nuevo en ese momento porque
n't have money to buy it and such to the one who did
no tengo dinero para comprármelo y tal a
n't have money for the phone
la que no tenía dinero para el teléfono
if they have money to file a police report and
si tiene dinero para denuncia policía y
I handed it over because I had nothing to
yo lo entregué porque no tenía nada que
hide and because they are asking me for
ocultar y porque me están pidiendo las
evidence I am handing over everything I
pruebas Yo estoy entregando todo lo que
have
tengo
and the phone why
y el teléfono para qué
the phone What is this about the
el teléfono Qué es lo del
dog the conversations about the
perro las conversaciones de lo del
dog are Sorto here the biggest thing is why that's why
perro est Sorto aquí lo más
Twitter has been removed and if I have to give up having
Twitter y si tengo que renunciar a tener
my work tool to prove
mi herramienta de trabajo para demostrar
that what I'm saying is true I do it you
que lo que estoy diciendo es verdad lo
know
hago sabes
giving up their
renunciando a su herramienta de
work tool I gave my phone the phone
trabajo entreé mi teléfono el teléfono
was in the police for more than a year more
estuvo más de un año en la policía más
than a
de un
year to me the phone the only thing that
año a mí el teléfono lo único que me
sounds familiar
suena
[Music]
[Música]
is host buay this this here has been eh
es [__] buay esto esto aquí ha sado eh
Here he is here he is talking things
Aquí está aquí está hablando cosas
eh I handed my phone to the police hosa
eh entregué teléfono en la policía hosa
well I don't know if he is talking
pueses no sé si está hablando
[Music] about it is that of
[Música]
course In case they are
de es que claro En caso que estén
involved the
involucrado el
phone the case that the phone is involved
teléfono el caso que esté involucrado el
I don't know if with the complaint that he
teléfono Yo no sé si con la denuncia que
filed against
le puso a
Dallas or  with the dog issue or the
Dallas o con el tema del perro o lo del
Team Miare thing Not the one they put in the
Team miare No ese que ponían en la en la
sentence
sentencia
of the
de en la sentencia
sentence of the minors
del en la sentencia de lo de las menores
that said there was a Team Miar that they
que ponía que había un Team miar que
were in a group the group of
estuvieron en un grupo el grupo de las
exes
ex
you won't see c Tanasi and
no verá tú c tanasi y
her my goodness of mind of course I think she must
ella madre mía claro yo creo que ella
have looked for a
habrá buscado
place to talk like I don't know like the
un un sitio donde hablar en plan no sé a
Roco Carrasco I imagine but of course they're
los Rocío Carrasco me imagino pero claro
not going to make a documentary about her she's been
un documental no le van a hacer ha
going around here because of Antena 3
tirado por aquí por lo de Antena 3
Cindita Canasi who I think they've gotten along
cindita canasi que creo que se llevan
well before and Fluxer also she already
bien de antes y fluxer además ella ya
collaborated with Fluxer who is from Youlan she did
colaboraba con fluxer que es de youlan
n't close Twitter to hide evidence not
no cerró Twitter para ocultar prueba no
to hide evidence no I think it's
para ocultar pruebas no yo creo que es
more than anything for what I know
más que nada para por lo que yo que sé
for the but I just don't understand why
por la pero es que no entiendo el Por
Twitter was closed I was going to tell you I think it's
Twitter os iba a decir yo creo que es
because of the opinions not so that
por las opiniones no para que no le
hate doesn't fall on her or people debating she
caiga hate o gente debatiéndose
released a statement about Marlos she released a
sacó comunicado sobre lo de marlos sacó
statement about
comunicado sobre lo de
yes about the dog especially about
sí sobre lo del perro sobre todo lo de
Dallas and all the things she's been releasing a
Dallas y todas las cosas ha ido sacando
statement she closed Twitter as
comunicado cerró Twitter lo que bajan
the waters go down  because she knows what's coming
las aguas porque sabe lo que se le viene
but she always didn't care about that she's never
pero eso siempre le ha sudado nunca se
closed Twitter, I mean she'll have
ha cerrado el Twitter o sea tendrá
blocked people you're blocking no
bloqueado a a la gente vas bloqueando no
and And I know that if you expose yourself to that
y Y yo que sé que si tú te expones a ese
kind of interviews
tipo de entrevistas
No, what is it that you've said she'll
No qué es lo que habrás soltado
surely say that it's because they were
seguro que dirá que es porque le estaban
making her life impossible on Twitter no
haciendo la vida imposible en Twitter no
but that's impossible nobody was
pero eso es imposible nadie le estaba
attacking her on Twitter you just
atacando en Twitter lo acabáis de
saw it Javi those of us who truly love
ver Javi los que de verdad queremos a
Dallas are not going to say anything to this
Dallas no vamos a decirle nada a esta
person always always d has always
persona siempre siempre se d siempre ha
asked for respect like don't
pedido de respeto en plan no vayáis a
attack don't insult me many
atacar no vayáis a insultar yo muchas
times too every time I've made a
veces también cada vez que he hecho un
video about her with the subject that they
vídeo ya sobre ella con el tema de que
're suing and they go you know you have to go
van demandando y van sabes tienes que ir
with you have to be a little careful or
con tienes que ir un poco con cuidado o
whatever But what is it that she's said the
sea Pero qué es lo que habrá soltado la
atrocity that she's said there for her to have taken
barbaridad que habrá soltado ahí para
off
que se haya quitado el
Twitter look at the preview How is it
Twitter fíjate el adelanto Cómo es
eh I've never been the same again
eh nunca más he vuelto a ser la misma
never again I'll come back the damage is
nunca más Volveré el daño es
irreparable what have they
irreparable qué te han
done to you yeah But what is it that they've
hecho si Pero qué es lo que te han
done to you what have they done to you
hecho qué es lo que te han hecho a ti
that  the damage is irreparable that you have received
que el daño sea irreparable que te caído
a lot of hate on social media let's see You should not have
mucho hate en redes vamos a ver No
put your controversy about your
hubieras metido tu polémica de tu vida
personal life in public and especially when
personal en público y sobre todo cuando
you are not right
no tienes la razón de tu
because this is this is this This
parte pues esto es esto está esto Esta
week there is something going on eh this This week there is
semana hay movida eh esto Esta semana
something going on Let's see, I don't know maybe I
hay movida A ver no sé a lo mejor me
'm wrong and the issue of the
estoy equivocando y el tema del teléfono
police phone is about something else but it
de la policía trata sobre otra cosa pero
seems to me that it doesn't eh it seems to
a mí me da que no eh
me that here she speaks well of the
a mí me da que aquí habla bien de del
issue
tema
eh it smells like retirement from social media No, she has
eh huele a retiro de las redes No ella
not had any intention of
no ha tenido ningún momento intención de
look at her
mira ella
and look that she makes me a lot in
y fíjate que a mí me hace mucha entre
quotes Thank you because one of the things
comillas Gracias porque una de las cosas
that they are suing me for is that I have
que me ponen la demanda Es que yo le he
told her if she doesn't want us to mess
dicho si no quiere que nos metamos
with you and your family, get off the
contigo y con tu familia vete de
internet and it's like no wait then you
internet y es como no espera luego te
watch the live and I'm not saying that what I'm
ves el directo y yo no digo eso yo lo
saying is that if you don't want
que digo es que si no quieres que la
people to criticize you or want to appear in
gente te critique ni quiere salir en
gossip videos and all that stuff and
vídeos de salseo y todo el rollo ese y
people not giving their opinions you ask for the right to be
que la gente no opine pides el derecho
forgotten you stop being a
al olvido dejas de ser un personaje
public figure and we are obliged to delete
público y estamos obligados a borrar
everything that  be about you and not to
todo lo que sea sobre ti y a no volver a
mention you again and all that stuff because she has
mencionarte y todo el rollo porque ha
asked for the right to be forgotten but of course
pedido el derecho al olvido pero claro
she doesn't want it she doesn't want it
ella no quiere es que ella no quiere
She wants to be a YouTuber or an
ella Ella quiere ser youtuber o
influencer she wants to be a famous actress
influencer ella quiere ser famosa actriz
whatever but not to be criticized And
lo que sea pero que no se le critique Y
that can't
eso no puede
be you you have to be for you to be
ser tú tienes que ser para tú ser
known you are exposed some things you
conocido estás expuesto algunas cosas te
will take better and others worse But you are
tomarás mejor y otras peor Pero estás
exposed and especially if you go to these types
expuesto y sobre todo si vas a este tipo
of
de
programs whatever It's that look at you what this is
programas sea Es que fíjate tú esto lo
going to
que va a
cause Well nothing there's a busy week coming
provocar Pues nada se viene la semana
eh for sure let's go for sure I smell like I'm
movidita eh seguro vamos seguro me huele
not wrong eh just like I wasn't
a que no me equivoco eh igual que no me
wrong with the Jennifer Lara thing Eh she doesn't
equivoqué con lo de Jennifer Lara Eh no
want to work let's see give don't make a mistake
quiere currar a ver dar no te equivoques
being an influencer is a job
ser influencer es un curro
okay what I think is that she doesn't
vale lo que lo que yo pienso es que no
want to let go of the arm of the usual
quiere soltar el brazo de lo de siempre
girl leave the subject look at all the
tía deja el tema fíjate tú todas las
collaborations and all the opportunities she
colaboraciones y todas las oportunidades
has
que tiene
eh look at the opportunities she has
eh fíjate la de oportunidades que tiene
eh that she knows people with whom she can
eh que conoce a gente con la que puede
collaborate in good collaborations with
colaborar en buenas colaboraciones con
powerful printed brands girl leave the
marcas impresas potentes tía deja el
subject Get to  work get to the series
tema Ponte a trabajar ponte a las serie
Start making humor like you did before
Ponte a hacer humor como hacías antes
talk about serious stuff no no no no no
hablar de movida seria que no que no que
no that the topic and that the topic and
no que no que el tema y que el tema y
that the topic and that the slightest thing that
que el tema y que a la mínima que
takes advantage and that the slightest thing that has eh the slightest thing that
aprovecha y que a la mínima que tiene eh
has a moment of
a la mínima que tiene un momento de
attention she already brings up the topic I mean the
atención ya te saca el tema o sea a la
slightest thing that she has an opportunity to have
mínima que tiene una oportunidad de
you she uses it instead of to
tener vos la utiliza para en vez de para
fall into Grace gain followers
caer en Gracia ganar seguidores
and gain repercussion take advantage of her
e ganar repercusión aprovechar para su
work to sell herself so that they invite her to
trabajo venderse para que la inviten a
places no no no no no eh The slightest thing that she
sitios no no no no no eh A la mínima que
has the opportunity for them to give her a
tiene la oportunidad de que le den un
little bit of a voice like here an interview boom
poco de voz como aquí una entrevista pum
the topic
el tema
Hey incredible eh incredible family well
Oye increíble eh increíble familia pues
I'm looking forward I'm looking forward to seeing
yo estoy deseando yo estoy deseando ver
that interview I promise you eh I
esa entrevista os lo prometo eh os lo
promise you eh actress says I just
prometo eh actriz dice me acabo de
remembered the Win mey
acordar de la película de Win mey
sandwich movie but that wasn't
bocadillo ya pero eso no tenía culpa de
her fault I mean that It was Win
ella o sea eso Tena culpa Win
michu's fault it won't be an interview because
michu no será una entrevista porque se
something
le venga algo
legal comes up for her Ah about the dog issue no, it
legal Ah por lo del tema del perro no
's reopened no, with all the ones that
que está reabierto no que con todas las
are  reopened and what would
que está reabierto y queé solucionaría
an interview solve, yeah, let's see, the thing about the
una entrevista si a ver es que lo del
dog. Although, although even if she wins the
perro Aunque aunque aunque ella gane el
case, the dog trial, people are going to
tema el juicio del perro la gente va a
continue thinking the same thing, it's an insult to common
seguir pensando lo mismo es un insulto a
sense, the dog issue is an insult
sensatez el tema del perro es un insulto
to the common sense of the
a la sensatez
family. But come on, I find it
familia Pero vamos me parece
mind-blowing. I handed my cell phone over, of course,
flipante le entregué a mi móvil claro es
that story is the s. I what happens is that they've
que esa historia s la s yo lo que pasa
told me many times because
que a mí ya me contaron muchas veces por
the police had the cell phone but
el móvil lo ha tenido la policía pero
that they didn't have money for a cell phone, I do
que no ha tenido dinero para móvil eso
n't remember that. It seems to me that she
no me acuerdo yo a mí me suena que sí
did hand the phone over to the police
que entregó el teléfono en la policía
but that she had
pero que ha tenido
another one. In fact, it seems to me that the mother
otro De hecho me suena que la madre
had several phones. It seems to me that the
tuviera varios teléfonos me suena que la
mother had several phones because I
madre tuviera varios teléfonos porque me
remember her telling me, I don't have one in the
acuerdo que me decía no tengo uno en el
drawer for this, I have another one in the drawer for
cajón para esto tengo otro en el cajón
something else, but I'm speaking from memory,
para otra cosa pero os hablo de memoria
but don't have money for a phone, damn, let's see,
pero que no tengas dinero para un
you see nowadays why
teléfono [__] a ver verás tú hoy en día
not have money for a
para no tener dinero para para un
phone.
teléfono
But well, she handed the phone over to the
Pero bueno que entregó el teléfono a la
police, man. I think that if she handed the
policía tío Yo creo que si entregó el
phone over to the police it's because of
teléfono a la policía es por tema de el
this issue of the complaints from the
tema este de las denuncias de las
minors of Tim  miare and that's why she's
menores del Tim miare y por eso está
saying Ah I didn't have to hide or the
diciendo Ah yo no tenía que ocultar o el
issue of the dog that are The
tema de lo del perro que son Las
screenshots that they take or the issue that
capturas esas que sacan o tema de que
someone threatened her or insulted her or
alguien le amenazara o la insultara o
something and she has reported
algo y ella haya denunciado
these times that she has gone because of that there have been
de estas veces que ha ido porque eso se
many complaints from people of
han puesto muchas denuncias de gente de
people who insult her followers who
de gente que le insulta seguidores que
insult her and things like that it seems to me that if they
le insultan y cosas así me suena que si
filed many complaints but well
pusieron muchas denuncias pero bueno lo
we will see whatever it is whatever it is we
veremos lo que sea lo lo que lo que sea
will see it family eye maybe it's
lo veremos familia ojo a lo mejor es
another
otra
docuseries no because we know that it is one let's
docuserie no porque sabemos que es una a
see how long the episodes Ah it's that I do
ver cuánto duran los episodios Ah es que
n't have
no tengo
the
aquí el
issue here pay me at 3 Med pay me well at
tema págame a 3 Med págame bueno por lo
least don't throw them away I saw them when I'm
menos no me tires los ví cuando los esté
commenting on them okay at least you're not
comentando vale por lo menos que no me
going to pay me for the promo Eh don't throw
vas a pagar por la promo Eh no me tires
the videos away But well family we will see it we will
los vídeos Pero bueno familia lo veremos
see and we will leave it here and
veremos y por aquí lo vamos a dejar y
we will leave it here it hasn't been
por aquí lo vamos a dejar no ha estado
bad eh the live today eh
mal eh el directito hoy eh No ha estado
The live wasn't bad eh Hey incredible
mal el directito eh Oye increíble
eh And incredible
eh Y
incredible
increíble increíble
papu eh I'm not going to ask you anything for  please
papu eh Nada os voy a pedir por favor
go to the videos on the
que vayáis a los vídeos del Canal
main channel okay interview with Paco okay this
principal vale entrevista con Paco vale
is wonderful this simply
esto es una maravilla esto simplemente
the interview with
la entrevista con
Paco is outrageous it's wonderful
Paco es una barbaridad es una maravilla
brutal a brutal talk this I
brutal una charla s brutal esto os lo
recommend this to you This video well the shame of
recomiendo Este vídeo pues la pena de
This heartbreaking video about Jennifer
Este vídeo desgarrador lo de Jennifer
Lara the shame of this video is worth it
Lara la pena de este vídeo vale la pena
of this video It's that today the
de este vídeo Es que hoy ha salido la
update came out
actualización
of this video that they released of
de del vídeo este que han sacado de
Jennifer Lara no and this is a video that
Jennifer Lara no y este es vídeo que se
has completely died with 13000
ha muerto completamente con 13000
visits because the same day I had this one and This
visitas porque el mismo día tuve este y
okay The channel
Este vale Ya de por sí que el canal no
is not at its best okay the same
está en su mejor momento vale el mismo
day this one came out and this one this video about
día salió este y este este vídeo sobre
a very famous tiktoker who mistreats
un tiktoker muy famoso que maltrata
animals I would ask you all to
animales os pediría a todos que lo
see it give it a like and
vierais le dierais like y le y lo
recommend it and share it
recomendáis y lo compartiera por todas
everywhere okay family so nothing we'll
partes vale familia así que nada nos
be seeing each other tomorrow tomorrow there's a video
estaremos viendo mañana mañana hay vídeo
on the main channel tomorrow there's a video
en el canal principal mañana hay vídeo
tomorrow tomorrow on the main channel there's a
mañana mañana en el canal principal hay
video of the powerful okay it's a video
vídeo de los potentes vale es un vídeo
that I have very beautiful at least
que me ha quedado guapísimo por lo menos
recording it then we'll see if the
grabándolo luego veremos a ver si el
result is good Tomorrow we  Let's see,
resultado queda bien Mañana nos vemos
okay, I love you so much.
vale os quiero muchísimo
[Music]
[Música]